1.jpg អ្នកចាំទី Zack សម្រេចចាកចេញពី Man City វិលទៅកាន់លីគ MLS វិញ ក្រោយគ្មានជម្រើសសម្រាប់លោក Pep Guardiola
2.jpg កីឡាករអ្នកចាំទីអន្តរជាតិអាមេរិក Zack Steffen បានសម្រេចចាកចេញពីក្លិប Manchester City វិលត្រលប់ទៅកាន់លីគ Major
3.jpg League Soccer ដោយបានទៅចូលរួមជាមួយក្លិប Colorado Rapids ក្រោយពេលការឈរជើងក្នុងលីគអង់គ្លេសរដូវកាលនេះ
4.jpg រូបគេគ្មានជម្រើសសម្រាប់អ្នកចាត់ការលោក Pep Guardiola, នេះបើតាមប្រភពពីក្លិបទាំងពីរបានឲ្យដឹងកាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
5.jpg អ្នកចាំទីវ័យមាន ២៨ឆ្នាំ Zack បានចុះកិច្ចសន្យារយៈពេល ៣ឆ្នាំ ជាមួយក្លិបថ្មី Colorado
6.jpg ហើយក៏ស្ថិតក្នុងលក្ខខណ្ឌថែមមួយឆ្នាំទៀតផងដែរ ខណៈនេះជាការចាកចេញពី Man City បន្ទាប់ពីបានចំណាយពេល
7.jpg ៤រដូវកាលជាមួយក្រុមម្ចាស់ជើងឯកលីគ Premier League ដែលរូបគេបានមកចូលរួមកាលឆ្នាំ២០១៩ ដ្បិតក្នុងរដូវកាល២០២៣-២៤
8.jpg រូបគេមិនបានជាប់ជម្រើសចូលចាប់បាល់នៅទេ ក្រោមការដឹកនាំរបស់លោក Pep Guardiola ទាំងការប្រជែងលីគ
9.jpg និងក្របខណ្ឌលីគអឺរ៉ុប។ ស្ថិតក្នុងរយៈពេល ៤រដូវកាលមកនេះ Zack បានបង្ហាញខ្លួនចំនួន ២១ដងប៉ុណ្ណោះ
10.jpg ដែលភាគច្រើនជាការលេងក្នុងការប្រកួតពានរង្វាន់ក្នុងស្រុកប៉ុណ្ណោះជាមួយ Man City
11.jpg នាមជាកីឡាករអ្នកចាំទីជម្រើសជាតិអាមេរិក បានបង្ហាញខ្លួន ២៩លើក ហើយមាន ២ប្រកួតបានចូលចាំក្នុងលីគកំពូលអង់គ្លេស។ Zack
12.jpg ក៏បានចំណាយពេលពេញមួយរដូវកាលលេងក្នុងលក្ខខណ្ឌខ្ចីជើងនៅក្លិប Middlesbrough ដែលស្ថិតក្នុងក្របខណ្ឌលីគទី២
13.jpg Championship ដោយបង្ហាញខ្លួនបាន ៤៥លើកគ្រប់កម្មវិធីប្រកួត ហើយរួមចំណែកជួយក្លិបឈានដល់ការលេងវគ្គ Play-off ផងដែរ
14.jpg ដែលរូបគេជាអ្នកចាំទីម្នាក់ត្រូវបានក្លិប Man City នាំមកពីក្លិប Columbus Crew SC កាលឆ្នាំ២០១៩៕
15.jpg ទីផ្សារកុំព្យូទ័រនៅឥណ្ឌាក្នុងត្រីមាសទី៣ បានក្លាយជាត្រីមាសដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ
16.jpg ទីផ្សារកុំព្យូទ័រនៅក្នុងប្រទេសឥណ្ឌានៅក្នុងត្រីមាសទី៣ បានក្លាយជាត្រីមាសដ៏ល្អបំផុត
17.jpg ដែលមិនធ្លាប់មានមួយនឹងតួលេខនៃការលក់សរុបបានចំនួន ៤,៥លានគ្រឿង និងបានកើនឡើង ៣០ភាគរយ បើប្រៀបធៀបទៅនឹងត្រីមាសទី៣
18.jpg កាលពីឆ្នាំមុន ហើយទោះបីជាមានការខ្វះខាតបន្ទះឈីបជាបន្តបន្ទាប់ក៏ដោយ។ យោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន GSM Arena
19.jpg នៅថ្ងៃទី២០ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០២១ បានឱ្យដឹងថា ចាប់តាំងពីឆ្នាំ២០១៩មក
20.jpg ទីផ្សារកុំព្យូទ័រនៅក្នុងប្រទេសឥណ្ឌាបានធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង ប៉ុន្តែនៅត្រីមាសទី៣ឆ្នាំ ២០២១នេះ
21.jpg វាបានហក់ឡើងយ៉ាងខ្លាំង ខណ:ដែលពិភពលោកទាំងមូលកំពុងតែជួបវិបត្តិកូវីដ១៩ និងកង្វះខាតបន្ទះឈីប។
22.jpg នៅក្នុងត្រីមាសទី៣កន្លងទៅនេះ កុំព្យូទ័រប្រភេទ Notebooks ជាអ្នកបំបែកកំណត់ត្រា ដោយលក់បាន ៣,៦លានគ្រឿង និងបានកើនឡើង
23.jpg ២៨ភាគរយ បើធៀបទៅនឹងត្រីមាសទី៣ ឆ្នាំ២០២០ ខណ:ដែលកុំព្យូទ័រប្រភេទ Workstations បានកើនឡើងរហូតដល់ ១៤៦ភាគរយ
24.jpg បើទៅនឹងឆ្នាំកន្លងទៅ។ ចំពោះក្រុមហ៊ុនដែលលក់កុំព្យូទ័របានច្រើនជាងគេនោះគឺក្រុមហ៊ុន HP ដែលបានឈរនៅលេខរៀងទី១
25.jpg និងក្រុមហ៊ុន Dell បានឈរនៅលេខ រៀងទី២ ។ យោងតាមការប៉ាន់ប្រមាណរបស់ស្ថាប័នវិភាគទិន្នន័យ IDC បានបញ្ជាក់ថា
26.jpg នៅត្រីមាសចុងឆ្នាំនេះ តម្រូវការកុំព្យូទ័រនៅក្នុងប្រទេសឥណ្ឌានៅតែ បន្តកើនឡើងខ្ពស់ដដែល ដោយសារតែ
27.jpg ក្រុមហ៊ុនភាគច្រើនប្រកាសឱ្យបុគ្គលិកចូលបម្រើការងារ នៅការិយាល័យវិញ
28.jpg និងមួយទៀតវាជារដូវលក់ទំនិញបញ្ចុះតម្លៃចុងឆ្នាំទៀតផង៕
29.jpg កីឡាករចាំទី Buffon នឹងប្រកាសចូលនិវត្តន៍ពីបាល់ទាត់នៅឆ្នាំ២០២៣
30.jpg អ្នកចាំទីក្លិបសេះបង្កង់ Juventus កីឡាករ Gianluigi Buffon បានបង្ហាញថា លោកមាន
31.jpg គម្រោងចូលនិវត្តន៍ពីបាល់ទាត់ជាផ្លូវការនៅខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២៣ខាងមុខ។ នេះបើយោងតាមសារព័ត៌មាន CNA
32.jpg ចុះផ្សាយនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ ទី០៤ ខែមីនា ឆ្នាំ២០២១។ កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់កីឡាករវ័យ៤៣ឆ្នាំសញ្ជាតិអ៉ីតាលីខាងលើជាមួយ
33.jpg Juventus នឹងផុតកំណត់ នៅចុងរដូវកាលនេះ ហើយកិច្ចព្រមព្រៀងថ្មី នៅមិនទាន់មានការយល់ព្រម
34.jpg ជាមួយនឹងក្លិបម្ចាស់ពានរង្វាន់ជើងឯក Serie A នេះនៅឡើយទេ។ Buffon ធ្លាប់បានលើកឡើងកាលពីឆ្នាំ២០១៧ ថា
35.jpg លោកអាចនឹងចូលនិវត្តន៍នៅឆ្នាំ២០១៨ ប៉ុន្តែក្រោយមក លោកបានផ្លាស់ទៅលេងឲ្យក្លិបបារាំង Paris St-Germain ១ឆ្នាំ
36.jpg មុនពេលវិលត្រឡប់មក Juventus វិញនៅរដូវកាលបន្ទាប់។ Boffun ទើបតែចូលលេងបាន
37.jpg ១០ប្រកួតប៉ុណ្ណោះឲ្យសេះបង្កង់ក្នុងរដូវកាលនេះ ដ្បិតរូបគេបានក្លាយជាកីឡាករចាំទីដៃទី២ បន្ទាប់ពី Wojciech Szczesny
38.jpg ដែលបានផ្ទេរមកពីក្លិបកាំភ្លើងធំ Arsenal ក្នុងលីគ Premier League របស់អង់គ្លេស៕
39.jpg ទីបំផុត! បទចម្រៀងបែប Remix របស់ BTS «MIC Drop» មានអ្នកចូលទស្សនាក្នុង You Tube រហូតដល់១ពាន់លានដង
40.jpg នៅពេលនេះវីដេអូចម្រៀងបែប Remix របស់ក្រុមចម្រៀងល្បី BTS ក្រោមចំណងជើងថា «MIC Drop»
41.jpg បានកើនចំនួនអ្នកចូលទស្សនារហូតដល់ ១ពាន់លានដង ក្នុងបណ្តាញសង្គម YouTube។ នេះបើតាមការចេញផ្សាយដោយសារព័ត៌មាន Korea
42.jpg Times នៅថ្ងៃទី២៧ ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០២១។ បើតាមផលិតកម្មរបស់ BTS ផ្ទាល់បានឲ្យដឹងថា វីដេអូចម្រៀង «MIC Drop»
43.jpg ត្រូវបានបញ្ចេញជាលើកដំបូងក្នុង YouTube កាលពីខែ វិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០១៧ ហើយគិតត្រឹមវេលាម៉ោង៧៖៤៦នាទីល្ងាច
44.jpg ថ្ងៃច័ន្ទសប្តាហ៍នេះ (ពេលវេលានៅកូរ៉េ) វីដេអូចម្រៀងមួយនេះបានកើនចំនួនអ្នកចូលទស្សនារហូតដល់១ពាន់លានដងក្នុង YouTube។
45.jpg គួរជម្រាបថា នេះមិនមែនជាវីដេអូចម្រៀងទី១របស់ក្រុម BTS នោះទេ ដែលទទួលបានការចូលទស្សនាខ្ទង់ពាន់លានដងក្នុង YouTube
46.jpg ខណៈកន្លងទៅ គឺមានជាច្រើនបទរួចមកហើយ ដូចជាបទ «DNA» និងបទ «Boy with Luv» របស់ក្រុមនេះ
47.jpg បច្ចុប្បន្នមានអ្នកចូលមើលប្រមាណជាង ១.៣ពាន់លានដង និងបទ «Dynamite» មានអ្នកចូលមើលប្រមាណជាង ១.១ពាន់លានដងផងដែរ៕
48.jpg តារាសម្ដែង និងជាអតីតបវរកញ្ញាឯកកម្ពុជា «Miss Grand Cambodia» ២០១៧ កញ្ញា ខ្លឹម ស្រីគា នៅចុងឆ្នាំ២០១៩នេះ
49.jpg រាសីរបស់នាងហាក់កំពុងតែឡើងស្រឺតៗ គួរឲ្យកត់សម្គាល់ បន្ទាប់ពីការងារបង្ហាញម៉ូដ មមាញឹកហើយនោះ
50.jpg នាងទទួលបាននូវតំណែងជាតួឯកក្នុងរឿងភាគ និងរឿងខ្នាតធំ ជាបន្តបន្ទាប់។ ជាក់ស្ដែងថ្មីៗនេះ នាងក្រសោបបានតំណែងតួឯកស្រី
51.jpg មួយរឿងទៀតហើយ មានចំណងជើងថា «ចំណាប់ខ្មាំង​របាំងស្នេហ៍» របស់ផលិតកម្ម B&S Good Day ខណៈដែលផ្ទៃរឿងភាគច្រើន
52.jpg បានបង្ហាញអំពីជនជាតិភាគតិចព្នង រស់នៅក្នុងខេត្តមណ្ឌលគិរី និងបង្ហាញពីសក្កដានុពល នៃតំបន់ទេសចរណ៍ក្នុងខេត្តនោះផងដែរ។
53.jpg លោក ប៊ុន ស៊ា ម្ចាស់ផលិតកម្ម B&S Good Day បានថ្លែងអះអាងថា ភាពយន្តភាគរឿង «ចំណាប់ខ្មាំង​របាំងស្នេហ៍»
54.jpg ជាភាពយន្តភាគថ្មី ដែលលោកបានចាប់ដៃ ជាមួយផលិតកម្ម «ចក្រវាឡពេជ្រភាពយន្ត» ផលិតឲ្យប៉ុស្តិ៍លេខ៥។ ភាពយន្តនេះជាង៧០ភាគរយ
55.jpg នៃសាច់រឿង គឺថតនៅខេត្តមណ្ឌលគិរី ដោយសារសាច់រឿង និយាយពាក់ព័ន្ធនឹងជនជាតិព្នង និងដើម្បីរំលេចទេសភាពស្អាតៗ
56.jpg ផ្សព្វផ្សាយពីតំបន់ទេសចរណ៍នៅតំបន់នោះ​។ លោកបន្តថា គម្រោងចំណាយទាំងស្រុង អាចឈានដល់១០ម៉ឺនដុល្លារ ដើម្បីឲ្យសាច់រឿង
57.jpg ទាំងមូលមានគុណភាពគ្រប់គ្រាន់។ នេះក៏ជារឿងដែលនិយាយពីការសងសឹក ចាប់ខ្លួនមនុស្សដែលខ្លួនចងគំនុំ ប៉ុន្តែចុងក្រោយ
58.jpg បែរ​ក្លាយទៅជាស្នេហា។ លោកនឹងសម្រុកថតភាពយន្តនេះ ឲ្យចប់នៅអំឡុងខែ៣ឆ្នាំ២០២០ ហើយនឹងចាក់បណ្ដើរៗ​ នៅអំឡុងខែ៤
59.jpg លើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ប៉ុស្តិ៍លេខ៥។ តួឯកស្រីក្នុងរឿង «ចំណាប់ខ្មាំង​របាំងស្នេហ៍» កញ្ញា ខ្លឹម ស្រីគា
60.jpg ​បានថ្លែងបញ្ជាក់ថា នាងសប្បាយចិត្ត ដែលបានសម្ដែង ជាតួអ្នកមានរស់ក្នុងទីក្រុងឡូយឆាយ ហើយត្រូវតួប្រុស
61.jpg ដែលពោរពេញដោយគំនុំ ចាប់យកទៅធ្វើបាប ដែលអាចឲ្យនាងពិបាកសម្ដែង។ នាងប្រកាសថា នឹងប្រឹងសម្ដែង ថ្វីដ្បិតតួអង្គប្រុស
62.jpg គឺលោក ចន សាក់ ជាតារាម៉ូដែល ដែលនាងមិនធ្លាប់សម្ដែង ជាមួយទាល់តែសោះ។ សូមបញ្ជាក់ថា ភាពយន្តភាគរឿង
63.jpg ​«ចំណាប់ខ្មាំង​របាំងស្នេហ៍» មានចំនួន៤០ភាគ ដោយបានធ្វើពិធីក្រុងពាលី​ចេញថត កាលពីព្រឹកថ្ងៃទី២៧ ខែវិច្ឆិកា
64.jpg ឆ្នាំ២០១៩។ តាមគម្រោងរឿងនេះ នឹងត្រូវបញ្ចាំង នៅក្នុងអំឡុងខែមេសា ឆ្នាំ២០២០ នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ ប៉ុស្ដិ៍លេខ៥៕
65.jpg Mbappe នឹងទទួលបាន ១៥០លានផោន ប្រសិនបើព្រមបន្តកិច្ចសន្យា ២រដូវកាលទៀតជាមួយ PSG
66.jpg ខ្សែប្រយុទ្ធវ័យក្មេង Kylian Mbappe នឹងទទួលប្រាក់ ១៥០លានផោន ជាថ្នូរនឹងការបន្តកិច្ចសន្យាលេងឲ្យ Paris
67.jpg Saint-Germain ២រដូវកាលទៀត។ កិច្ចសន្យាចាស់របស់កីឡាករអន្តរជាតិបារាំងវ័យ ២៣ឆ្នាំខាងលើនេះ នឹងផុតកំណត់នៅកីឡដ្ឋាន
68.jpg Parc des Princes នៅបំណាច់រដូវកាលនេះហើយ ដោយរូបគេផ្ទាល់ក៏បានព្រមព្រៀងតម្លៃពលកម្មជាមួយក្លិបអេស្ប៉ាញ Real Madrid
69.jpg ជាច្រើនខែមកដែរ នៅឡើយតែសម្រេចចិត្តចុងក្រោយតែប៉ុណ្ណោះ។ នៅចាំបានថា Mbappe ជាអ្នកស៊ុតបានទាំង ២គ្រាប់នៅ PSG ចាញ់
70.jpg Real Madrid ទាំង ២ជើងក្នុងលទ្ធផល ២-៣ នៃវគ្គ ១៦ក្រុមចុងក្រោយ ដែលធ្វើឲ្យពួកគេមិនអាចបន្តដំណើរឆ្លងចូលវគ្គ
71.jpg ៨ក្រុមបានកាលពីខែមុន។ តែយ៉ាងណា PSG ហាក់បីដូចជាអស់សង្ឃឹមក្នុងការថែរក្សាគាត់នៅ Ligue 1 បើទោះបីជាផ្តល់ឲ្យ PSG
72.jpg នូវចំនួនទឹកប្រាក់ ២១លានផោនសម្រាប់ប្រាក់ខែថ្មីរបស់គេក៏ដោយ ស្របពេលដែល Real Madrid ឯណោះវិញ
73.jpg រំពឹងទទួលបានកិច្ចសន្យាពី Mbappe ឆាប់ៗនេះ ដ្បិតពួកគេក៏បានចាប់អារម្មណ៍ទៅលើខ្សែប្រយុទ្ធវ័យក្មេងដូចគ្នា Erling
74.jpg Haaland ដែលបានកំពុងលេងឲ្យក្លិប Borussia Dortmund៕
75.jpg ផាកកាហ្វេ៖ សេវាដឹកជូនដល់ទីកន្លែង និងការទទួលទានក្នុងហាង តាមបែបគន្លងថ្មី (Video inside)
76.jpg វិបត្តិនៃជំងឺ Covid-19 នៅប្រទេសកម្ពុជា ពីមួយថ្ងៃទៅមួយ កាន់តែឲ្យព្រួយបារម្ភបន្ទាប់ពីមានការឆ្លងជាសហគមន៍
77.jpg ២០កុម្ភៈមកនេះ គឺមានរីករាលចូលក្នុងសហគមន៍ជាបន្តបន្ទាប់ ដោយក្នុងតួលេខនៃអ្នកឆ្លងថ្មី មានចំនួនខ្ពស់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
78.jpg គួរឲ្យស្តោកស្តាយផងដែលប្រទេសកម្ពុជាយើង មានតួលេខនៃអ្នកស្លាប់ដោយសារជំងឺ Covid-19 នេះផងដែរ។ ចំណែកឯក្រុមគ្រូពេទ្យ
79.jpg និងបុគ្គលិកសុខាភិបាលបានក៏កាន់តែមមាញឹកដុតដៃដុតជើង
80.jpg យ៉ាងសស្រាក់សស្រាំទាំងថ្ងៃទាំងយប់ដោយទឹកចិត្តក្លាហានមិនខ្លាចនឿយហត់ ដើម្បីព្យាបាលអ្នកជំងឺ
81.jpg និងអ្នកដែលកំពុងធ្វើចត្តាឡីស័កនៅតាមមន្ទីរពេទ្យ និងមណ្ឌលដែលបានកំណត់ដោយអាជ្ញារធរ។ ដោយស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ននេះ
82.jpg ការរក្សាអនាម័យយ៉ាងម៉ត់ចត់ ដោយយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំង គឺជាកត្តាមួយដែលសំខាន់បំផុត
83.jpg ហើយនេះជាអ្វីដែលភោជនីយដ្ឋានផាកកាហ្វេគ្រប់សាខាកំពុងតែធ្វើ ហើយក៏បន្តធ្វើយ៉ាងម៉ត់ចត់បំផុតផងដែរ
84.jpg ទោះបីក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ។ លោកអ្នកពិតជាបានជ្រាប់ដឹងមួយចំនួនហើយថា នៅផាកកាហ្វេ ក្រៅពីអាហារសុខភាព គ្មានជាតិប៊ីចេង
85.jpg ផាកកាហ្វេបានផ្តោតលើអនាម័យ សុវត្ថិភាពចំណីអាហារបម្រើជូនអតិថិជនជាចម្បង
86.jpg ដោយគ្រប់បុគ្គលិកទាំងមុនចូលបម្រើការងារតាមតួនាទីរៀងខ្លួន គឺត្រូវឆែកសីតុណ្ហភាពខ្លួនប្រាណយ៉ាងត្រឹមត្រូវ
87.jpg ដើម្បីឲ្យប្រាដកថាមានសុខភាពល្អ ត្រូវពាក់ម៉ាសមុខ និងបន្ថែមដោយម៉ាសកញ្ចក់១ ថែមពីក្រៅទៀត ពាក់ស្រោមដៃ
88.jpg ឆែកសីតុណ្ហភាពខ្លួនប្រាណ២ដងក្នុង១ថ្ងៃ លាងដៃនឹងទឹកអាកុលសម្លាប់មេរោគ។ ពេលធ្វើការបើកហាងបុគ្គលិកផ្នែកសេវាកម្ម
89.jpg តម្រូវជូតសម្អាត តុ កៅអី កន្លែងដោយទឹកអាកុលសម្លាប់មេរោគមុនពេលអតិថិជនចូលអង្គុយ និងបន្ទាប់ពីចាក់ចេញពីហាង
90.jpg ហើយអ្វីដែលកាន់តែធ្វើឲ្យអតិថិជន មានអារម្មណ៍ថាបុគ្គលិករបស់ផាកកាហ្វេ ដែលកំពុងបម្រើជូនមានសុខភាពល្អសុវត្ថិភាព
91.jpg កំដៅខ្លួននៅក្រោម៣៧អង្សារ
92.jpg គឺមានបិទក្រដាសពណ៌បៃតងបញ្ជាក់ពីសីតុណ្ហភាពខ្លួនបន្ទាប់ពីឆែកបានត្រឹមត្រូវលើស្លាកឈ្មោះបុគ្គលិកផ្ទាល់។
93.jpg បន្ថែមពីលើការអនុវត្ត ដោយបុគ្គលិកផ្ទាល់ គ្រប់សាខាផាកកាហ្វេ មានបាញ់សម្អាត សម្លាប់មេរោគរៀងរាល់ពេលយប់បិទហាងផងដែរ
94.jpg ដោយទឹកថ្នាំសម្លាប់មេរោគមានគុណភាពល្អ ជាមួយក្រុមជំនាញ គ្រប់ទីតាំងក្នុងបរិវេណហាង តុ កៅអី ដោយដើម្បីឲ្យប្រាកដថា
95.jpg នៅផាកកាហ្វេលោកអ្នក មានទំនុកចិត្តខ្ពស់ទាំងអនាម័យ សុវត្ថិភាព បុគ្គលិកដែលបម្រើការងារក្នុងហាង មានសុខភាពល្អ។
96.jpg ដើម្បីកាត់បន្ថយការចាប់កាន់សៀវភៅមីនុយ នៅគ្រប់តុក៏មានបិទជា E-Menu
97.jpg សម្រាប់អតិថិជនស្កេនចូលមើលមីនុយសម្រាប់ហៅមុខម្ហូប។ បន្ថែមពីនេះ
98.jpg នៅផាកកាហ្វេក៏បន្ថែមភាពងាយស្រួល់ដល់អតិថិជនក្នុងការទូរទាត់វិក័យបត្រ ក្រៅពីសាច់ប្រាក់សុទ្ធ អតិថិជនអាចធ្វើការស្កេន
99.jpg QR Code ដែលមានមុខស្រាប់នៅលើកម្មវិធីទូរសព្ទដៃ (Park Café App) សម្រាប់ទូទាត់ (Pay by Scan QR Code)
100.jpg ដែលមានភ្ជាប់នៅលើវិក័យបត្រ ឬតាមរយៈធនាគារដែលជាដៃគូរជាមួយផាកកាហ្វេ។
101.jpg ក្រៅពីការទទួលទានក្នុងហាងដោយមានសុវត្ថិភាពក្នុងបរិបទធម្មតាថ្មី (Eating in New Normal)
102.jpg នៅផាកកាហ្វេបានដាក់ចេញនូវសេវាដឹកជញ្ជូនដល់ទីកន្លែងបែបថ្មីមួយទៀត។ នោះគឺសេវាដឹកជញ្ជូនដល់ទីកន្លែងបែបតាមបែបគន្លងថ្មី
103.jpg (Contactless Delivery Service) ដោយគ្រប់បុគ្គលិកផ្នែកដឹកជញ្ជូន
104.jpg ត្រូវអនុវត្តតាមការណែនាំដោយមានជាវីដេអូតាមជំហាន់នីមួយ៖ ដោយត្រូវឆែកត្រូវឆែកសីតុណ្ហភាពខ្លួនប្រាណយ៉ាងត្រឹមត្រូវ
105.jpg ត្រូវពាក់ម៉ាសមុខ ពាក់ស្រោមដៃ លាងដៃនឹងទឹកអាកុលសម្លាប់មេរោគ
106.jpg ជូតសម្អាត់ធុងដឹកជញ្ជូនអាហារជាប្រចាំជាមួយនឹងទឹកអាកុលសម្លាប់មេរោគ។ ពេលទៅដល់ទីតាំងរបស់អតិថិជន
107.jpg ត្រូវឲ្យអតិថិជនចូលមកយកកញ្ចប់អាហារដោយខ្លួនឯងផ្ទាល់ ជាមួយទូទាត់តាមរយៈមុខងារស្កេន QR Code
108.jpg ដែលមានមុខស្រាប់នៅលើកម្មវិធីទូរសព្ទដៃ (Park Café App) សម្រាប់ទូទាត់ (Pay by Scan QR Code)
109.jpg ដែលមានភ្ជាប់នៅលើវិក័យបត្រ ឬតាមរយៈធនាគារដែលជាដៃគូរជាមួយផាកកាហ្វេ។ *
110.jpg សម្រាប់សេវាដឹកជូនដល់ទីកន្លែងរបស់ផាកកាហ្វេលេខ៖ 023 990 990 * ទាញយកកម្មវិធី Park Cafe App លើទូរស័ព្ទដៃ៖
111.jpg bit.ly/3lbHSCi (ពិសេសសម្រាប់លោកអ្នក Install App ថ្មីឥឡូវនេះ គឺទទួលបាននូវ Gift Voucher ចំនួន $15 ប្រើចំនួន 5ដង
112.jpg សម្រាប់កុម៉្មង់តាម App Park Cafe ) * សម្រាប់ទីតាំងហាង៖ fb.com/ParkCafe1/locations ៕ តំណភ្ជាប់វីដេអូ៖
113.jpg សុវត្ថិភាពក្នុងបរិបទធម្មតាថ្មី (Eating in New Normal) នៅផាកកាហ្វេ៖ តំណភ្ជាបវីដេអូ៖
114.jpg សេវាដឹកជញ្ជូនដល់ទីកន្លែងបែបតាមបែបគន្លងថ្មី (Contactless Delivery Service)
115.jpg ភ្លក់ Free Free! មកភ្លក់រសជាតិថ្មីរបស់ភេសជ្ជៈលំដាប់ពិភពលោក!
116.jpg ប្លែកឆ្ងាញ់ ពពុះច្រើន! ​រសជាតិផ្លែឈើ និងរសជាតិផ្លែប៊ឺរី! នេះជារសជាតិថ្មីរបស់ភេសជ្ជៈលំដាប់ពិភពលោក ថាំស៍ អាប់
117.jpg ឆាច «Thums Up ChargedTM» ពីក្រុមហ៊ុន កូកា-កូឡា។ នៅចាំអីទៀត!!! មកភ្លក់រសជាតិ ថាំស៍ អាប់ ឆាច ដោយឥតគិតថ្លៃ
118.jpg នៅតាមទីតាំងខាងក្រោម៖ ថ្ងៃទី១៥, ១៦ និង១៧ ខែកញ្ញាៈ The Elysee Koh Pich ថ្ងៃទី១៩ និង ២០ ខែកញ្ញាៈ សាកលវិទ្យាល័យ
119.jpg ពុទ្ធិសាស្រ្ត ថ្ងៃទី២១ និង២២ ខែកញ្ញា: សាកលវិទ្យាល័យ ឯកទេស នៃកម្ពុជា ថ្ងៃទី២៣ និង ២៤ ខែកញ្ញា: Prince Central
120.jpg plaza village market ថ្ងៃទី២៦ ខែកញ្ញា: សាកលវិទ្យាល័យបញ្ញាជាតិ ថ្ងៃទី២៧ និង ២៨ ខែកញ្ញា:
121.jpg វិទ្យាស្ថានពហុបច្ចេកទេសព្រះកុសុមៈ ថ្ងៃទី២៩ ខែកញ្ញា: សាកលវិទ្យាល័យបញ្ញាសាស្រ្តកម្ពុជា។​ ថាំស៍ អាប់ ឆាច
122.jpg មានលក់ឥលូវនេះនៅលើទីផ្សារទូទាំងប្រទេសកម្ពុជា។ ថាំស៍ អាប់ ឆាច ជាម៉ាកភេសជ្ជៈជំនួយស្មារតីថ្មី
123.jpg ដែលបានធ្វើការសម្ពោធនៅលើទីផ្សារកាលពីពេលកន្លងទៅថ្មីៗនេះ ពីក្រុមហ៊ុន ខេមបូឌា បេវេរេដ ខមប៉ានី លីមីធីត (កូកា-កូឡា)
124.jpg ហើយកំពុងទទួលបានការគាំទ្រពីអតិថិជនក្នុងប្រទេសកម្ពុជា។ «រសជាតិប្លែក, ញុំាហើយចង់ញុំាទៀត» និង
125.jpg «មានអារម្មណ៍ថាស្រស់ស្រាយ» គឺជាចំណាប់អារម្មណ៍របស់សាធារណៈជនមួយចំនួនដែលបានតេស្ដសាកល្បងភ្លក់រសជាតិ ថាំស៍ អាប់ ឆាច
126.jpg នៅតាមកម្មវិធីភ្លក់ភេសជ្ជៈប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ។​ ភេសជ្ជៈនេះទទួលបានការគាំទ្រច្រើនពីយុវជនជំនាន់ថ្មី (Gen Z)
127.jpg ដែលចូលចិត្តស្វែងរកអ្វីដែលថ្មី មានភាពជឿជាក់ ឆ្ពោះទៅរកក្តីសុបិន្តរបស់ខ្លួន «Go For It»
128.jpg ដូចគ្នាជាមួយនឹងទស្សនៈវិស័យរបស់ភេសជ្ជៈ ថាំស៍ អាប់ ឆាច
129.jpg ដែលចង់លើកទឹកចិត្តយុវជនជំនាន់ក្រោយអោយមានទំនុកចិត្តដើម្បីបន្ត និងឆ្ពោះទៅរកក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្លួន។
130.jpg សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែម សូមចូលទៅកាន់៖ ៕
131.jpg រកឃើញ​កីឡាករ​បាល់ទាត់ ១០រូប ដែល​រត់លឿន​ជាងគេ​លើ​ទីលាន
132.jpg តាមរយៈសារព័ត៌មាន The Sun របស់បារាំងធ្វើការចុះផ្សាយអំពីកីឡាករបាល់ទាត់ ១០រូប
133.jpg ដែលមានល្បឿនលឿនជាងគេនៅលើទីលានពេលបច្ចុប្បន្ន គ្រាដែលលេខ១ បានទៅកីឡាករខ្សែប្រយុទ្ធ Kylian Mbappe ដែលមានល្បឿនដល់ទៅ
134.jpg ៣៦គីឡូម៉ែត្រក្នុង ១ម៉ោង ដែលកំពុងលេងឲ្យក្លិបបារាំង Paris Saint-Germain។ ដូចគ្នានោះដែរ កីឡាករខ្សែប្រយុទ្ធ
135.jpg Pierre-Emerick Aubameyang របស់ក្លិបកាំភ្លើងធំ Arsenal កីឡាករ Kyle Walker និងមិត្តរួមក្រុម Leroy Sane របស់
136.jpg Manchester City, Kingsley Coman របស់ Bayern Munich និងខ្សែប្រយុទ្ធ Mahamed Salah របស់ Liverpool
137.jpg ក៏ស្ថិតក្នុងបញ្ជីអ្នករត់លឿនទាំង១០ ផងដែរ។ កីឡាករដើមកំណើតមកពីទ្វីបអាហ្រ្វិក សញ្ជាតិបារាំងដែលមានវ័យទើបតែ ២១ឆ្នាំ
138.jpg Mbappe កំពុងត្រូវបានព្យាយាមចែចង់ពីសំណាក់ក្លិប Premeir League, Liverpool ផងដែរ តែហាក់ដូចជាសង្ឃឹមតិចណាស់
139.jpg ដ្បិតក្លិបអ្នកមាន Real Madrid ចិញ្ចឹមចិត្តចង់បានជាយូរមកហើយ៕
140.jpg Zlatan និង Lukaku ជាប់បម្រាមដូចគ្នា ពីបទប៉ះទង្គិចថ្ងៃមុននៅ Coppa Italia
141.jpg Zlatan Ibrahimovic និង Romelu Lukaku សុទ្ធតែត្រូវបានព្យួរជើង ១ប្រកួតដូចគ្នាពីការពិន័យកាតក្រហមនៃព្រឹត្តិការណ៍
142.jpg Coppa Italia ដែលបានប៉ះទង្គិចគ្នាមួយប្រាវផងដែរ។ អតីតខ្សែប្រយុទ្ធមកពីក្លិប Manchester United
143.jpg ខាងលើនេះបានប៉ះទង្គិចគ្នារហូតដល់ទទួលបានកាតលឿង ២ដង ស្មើនឹងកាតក្រហមនៅអំឡុងការប្រកួតពានលំដាប់ទី២ Coppa Italia
144.jpg កាលពីរាត្រីថ្ងៃអង្គារដើមសប្តាហ៍នេះ ដែលសុទ្ធសឹងរក ១គ្រាប់ដូចគ្នាផងដែរ នៅមុនពេលកីឡាករបម្រុង Christian Eriksen
145.jpg គ្រាប់ជ័យជម្នះដោយបាល់ free kick ឲ្យ Inter Milan យកឈ្នះភ្ញៀវ AC Milan ក្នុងលទ្ធផល ២-១ ចុងម៉ោង។
146.jpg នៅក្នុងជម្លោះនោះដែរ កីឡាករស៊ុយអែតត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ថា
147.jpg បានប្រើពាក្យក្នុងន័យរើសអើងពូជសាសន៍ទៅខ្សែប្រយុទ្ធប៊ែលហ្សិក Romelu Lukaku ដែលជាប្រធានបទក្តៅ
148.jpg សហព័ន្ធបាល់ទាត់អ៉ីតាលី បានកំពុងតែធ្វើការស៊ើបអង្កេតបន្តទៀតដែរ។ តែយ៉ាងណា Zlatan
149.jpg ក៏បានសរសេរបង្ហោះនៅលើបណ្តាញសង្គមកាលពីថ្ងៃពុធថា ពុំពិតដូចការចោទប្រកាន់នោះឡើយ និងសូមធ្វើការបដិសេធទាំងស្រុង។
150.jpg ១ប្រកួតដែលពួកគេនឹងអវត្តមាននោះ ពុំត្រូវបានបញ្ជាក់ក្នុងប្រកួតណាមួយឡើយ៕
151.jpg ធនាគារ ស៊ីលីដា ភីអិលស៊ី ជាដៃគូដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ការការពារទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អតិថិជន
152.jpg ធនាគារ អេស៊ីលីដា ជាដៃគូដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ការការពារទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អតិថិជន
153.jpg ដោយសារធនាគារមានទ្រព្យសកម្មរាប់ពាន់លានដុល្លារអាមេរិក និងមានភាគហ៊ុនិកអន្តរជាតិដែលជាស្ថាប័ននាំមុខ
154.jpg និងល្បីល្បាញក្នុងពិភពលោក។ ​លោកស្រី ម៉ារ អមរា អនុប្រធាននាយកប្រតិបត្តិជាន់ខ្ពស់
155.jpg និងជាគណៈប្រធាននាយិកាប្រតិបត្តិហិរញ្ញវត្ថុ នៃធនាគារ អេស៊ីលីដា ភីអិលស៊ី បានមានប្រសាសន៍ថាការដែលធនាគារ អេស៊ីលីដា
156.jpg ជាដៃគូដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ការការពារទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អតិថិជន ដោយយោងលើលក្ខណសម្បត្តិមួយចំនួនរួមមាន៖ ធនាគារ
157.jpg អេស៊ីលីដា ភីអិលស៊ី (​ធនាគារ អេស៊ីលីដា​) ជាធនាគារពាណិជ្ជទីមួយ ដែលបានបោះផ្សាយមូលបត្រកម្មសិទ្ធិជាសាធារណៈនៅកម្ពុជា
158.jpg បាននិងកំពុងបន្តពង្រីកវិសាលភាពប្រតិបត្តិការអាជីវកម្ម តាមរយៈការធ្វើទំនើបកម្មលើផលិតផល
159.jpg និងសេវាកម្មដ៏សម្បូរបែបរបស់ខ្លួន ក្នុងការបំពេញតម្រូវការជូនអតិថិជន និងសាធារណជន
160.jpg ដើម្បីធ្វើការទូទាត់តាមរយៈប្រព័ន្ធធនាគារឌីជីថល។ លោកស្រីបានបន្តថា ធនាគារ អេស៊ីលីដា
161.jpg បានដាក់ឱ្យដំណើរការផ្ទេរប្រាក់ឆ្លងប្រទេស តាមរយៈ អេស៊ីលីដាម៉ូបាល ដែលអាចឱ្យអតិថិជនក្នុង និងក្រៅប្រទេស
162.jpg អាចធ្វើប្រតិបត្តិការធនាគារបានកាន់តែងាយស្រួល ឆាប់រហ័ស និងសុវត្ថិភាពខ្ពស់។ ទន្ទឹមនឹងនេះ
163.jpg ធនាគារបានទទួលការអនុញ្ញាតជាគោលការណ៍ពីនិយ័តករមូលបត្រកម្ពុជា ឱ្យធនាគារ អេស៊ីលីដា
164.jpg ជាភ្នាក់ងាររក្សាសុវត្ថិភាពមូលបត្រក្នុងវិស័យមូលបត្រ ធ្វើអាជីវកម្មមូលបត្ររដ្ឋជាឈ្មួញជើងសាមូលបត្ររដ្ឋ
165.jpg និងទទួលបានការអនុញ្ញាតពីនិយ័តករបរធនបាលកិច្ចក្នុងការបម្រើសេវារក្សាសុវត្ថិភាព ឬសេវារក្សាទុកក្នុងវិស័យបរធនបាលកិច្ច
166.jpg ទៀតផង។ បន្ថែមលើនេះទៀត ធនាគារ អេស៊ីលីដា ត្រូវបានជ្រើសរើសជាធនាគារទំនាក់ទំនង (Sponsoring Bank)
167.jpg សម្រាប់ការទូទាត់ប្រាក់រៀលឆ្លងដែន តាមរយៈឃ្យូអរកូដ ជាមួយនឹងប្រទេសជិតខាងនៅក្នុងតំបន់អាស៊ាន រួមមាន ប្រទេសវៀតណាម
168.jpg និងឡាវ បន្ថែមពីលើប្រទេសថៃ។ លោកស្រីបានបន្តទៀតថា លើសពីនេះ ធនាគារ អេស៊ីលីដា ទទួលបាននូវទំនុកចិត្ត
169.jpg និងការជឿទុកចិត្តពីសំណាក់អតិថិជនគ្រប់មជ្ឈដ្ឋាន ប្រកបដោយវឌ្ឍនភាពជាបន្តបន្ទាប់ ហើយទទួលបាននូវកិត្តិសព្ទល្អ
170.jpg ក្នុងការបម្រើផលិតផល-សេវាកម្មជូនអតិថិជនយ៉ាងល្អប្រសើរ និងមានអភិបាលកិច្ចសាជីវកម្មល្អ
171.jpg តាមរយៈការទទួលស្គាល់ពីសំណាក់ស្ថាប័នជាតិ និងអន្តរជាតិ ក្នុងរយៈពេលនៃប្រតិបត្តិការរបស់ខ្លួនជាង ៣០ឆ្នាំ កន្លងមកនេះ៕
172.jpg តារាហ៊ីបហប ពូឃ្លាំង អះអាងថា ការវិលចូលសិល្បៈជាថ្មី គឺដោយសារតែមានការជំរុញលើកទឹកចិត្តពីប្រពន្ធ និងកូនប្រុស
173.jpg រយៈកាលប៉ុន្មានខែចុងក្រោយនេះ មហាជន និងអ្នកគាំទ្រ បានសង្កេតឃើញថា តារាចម្រៀងរ៉េប
174.jpg និងចូលចិត្តបទញាក់កន្ត្រាក់អារម្មណ៍សប្បាយៗ DJ ឃ្លាំង ហៅពូឃ្លាំង បានបង្ហាញវត្តមានមកផលិត និងច្រៀងបទចម្រៀងឡើងវិញ
175.jpg បន្ទាប់ពីបាត់មុខឈឹងក្នុងវិស័យសិល្បៈ អស់រយៈពេលជិត១០ឆ្នាំកន្លងទៅ។ តាមរយៈការបង្ហាញវត្តមានឡើងវិញ
176.jpg គួរឲ្យភ្ញាក់ផ្អើលនេះ ត្រូវបានតារាចម្រៀងរ៉េប ពូឃ្លាំង បង្ហើបឲ្យដឹងជាសាធារណៈនៅថ្ងៃនេះថា គឺដោយសារតែមានប្រពន្ធ
177.jpg និងកូនប្រុសវ័យ៦ឆ្នាំម្នាក់ ជាអ្នកជំរុញលើកទឹកចិត្ត ផ្ដល់កម្លាំងចិត្តដល់រូបលោក ទើបលោកសម្រេចចិត្តត្រឡប់មកចូល
178.jpg ក្នុងវិស័យចម្រៀងដូចមុនវិញ។ ក្នុងឱកាសខួបកំណើតគម្រប់វ័យ ៦ឆ្នាំ កូនប្រុសរបស់តារាចម្រៀង ពូឃ្លាំង នៅថ្ងៃនេះ
179.jpg លោកបានបង្ហាញឲ្យមហាជនដឹងយ៉ាងច្បាស់ថា «០៦/០៦/២០២២ នេះជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Lofee គម្រប់ខួប៦ឆ្នាំ។
180.jpg អ្នកទាំង២នេះហើយ ដែលជាអ្នកជំរុញចិត្តរបស់ខ្ញុំខ្លាំង ឲ្យត្រឡប់មកលើវិស័យចម្រៀងម្តងទៀត....!»។ ពូឃ្លាំង
181.jpg បញ្ជាក់ច្បាស់ៗថា «ប្រពន្ធខ្ញុំចង់ឃើញប្តី ធ្វើអ្វីដែលសប្បាយចិត្ត លើកទឹកចិត្តខ្ញុំ
182.jpg ទុកពេលឲ្យខ្ញុំសម្រាប់ផលិតបទថ្មីៗ សុខចិត្តមើលខុសត្រូវមុខជំនួញទាំងអស់ម្នាក់ឯង។ កូនវិញតែងតែនិយាយថា ប៉ាប៉ា
183.jpg កូនចង់ឃើញប៉ាឡើងលើឆាកដោយផ្ទាល់ ព្រោះពេលប៉ាឡើងលើឆាកលើកមុន នឹងមានសំឡេងទះដៃ ហ៊ោរខ្លាំងណាស់ អត់ទាន់មានកូនផង!» ។
184.jpg ម្ចាស់បទ «ជួយថែសិល្បៈដូនតា» រូបនេះ បានបន្ថែមទៀតថា «នេះហើយជាកម្លាំងចិត្ត បូករួមទាំងបងប្អូនខ្មែរទាំងអស់គ្នា
185.jpg ដែលនៅតែចូលចិត្ត តែងតែសួពេលណាចេញបទថ្មី? សូមឲ្យខ្ញុំចេញបទថ្មី នឹងត្រឡប់មកលើវិស័យនេះម្តងទៀត....តើពូមីងទាំងអស់គ្នា
186.jpg មានអី្វជូនពរទៅអូន Lofee ទេ?» ។ នៅក្នុងការប្រកាសឲ្យដឹងរបស់ ពូឃ្លាំង បានបញ្ជាក់ថា
187.jpg ភរិយារបស់លោកបានបើកឱកាសឲ្យលោកបានប្រឡូកយ៉ាងពេញទំហឹង នៅក្នុងការងារសិល្បៈឡើងវិញ
188.jpg ដើម្បីទទួលបាននូវប្រជាប្រិយភាពដូចដើម និងសុខចិត្តមើលការខុសត្រូវរ៉ាប់រងលើមុខជំនួញ ជំនួសប្ដីទាំងអស់ទៀតផង។
189.jpg អ្វីដែលសំខាន់ គឺឲ្យតែប្ដីសប្បាយចិត្ត។ សូមបញ្ជាក់ថា តារាចម្រៀងហ៊ីបហប ពូឃ្លាំង ធ្វើឲ្យមហាជន និងអ្នកគាំទ្រ
190.jpg ចាប់អារម្មណ៍សារជាថ្មីម្ដងទៀត តាមរយៈការបញ្ចេញនូវបទចម្រៀងថ្មីបែបសប្បាយៗ ចំនួន២បទមានចំណងជើងថា « 3 Some» និងបទ
191.jpg «គ្រលាស់» ដែលកំពុងតែទទួលបានការគាំទ្រ និងនិយមស្ដាប់កម្សាន្តពីសំណាក់មហាជនទូទៅ។ បទថ្មីទាំងពីរនេះ
192.jpg បានបង្ហាញពីសន្ទុះនៃការគាំទ្រចំពោះតារាចម្រៀង ពូឃ្លាំង គឺនៅតែខ្លាំងដដែល បើទោះបីជាតារារូបនេះ បានចាកឆ្ងាយពីសិល្បៈ
193.jpg អស់រយៈពេលជិត១០ឆ្នាំមកហើយក្ដី៕
194.jpg រីករាយជាមួយពិព័រណ៍ក្តីស្រលាញ់ ពីស្តង់ឱសថផ្លឹស នៅផ្សារទំនើប ជីបម៉ុង 271 មេហ្គា ម៉ល
195.jpg ឱសថផ្លឹសបាននិងកំពុងរៀបចំស្តង់ពិព័រណ៍ផលិតផលក្នុងឱកាសទិវាបុណ្យនៃក្តីស្រលាញ់ នៅក្នុងផ្សារទំនើប ជីប ម៉ុង ២៧១
196.jpg មេហ្គា ម៉ល ជាន់ផ្ទាល់ដី ដែលមានការបញ្ចុះតម្លៃជាពិសេសរហូតដល់ ២៥% និងមានការទិញ ១ ថែម ១
197.jpg លើផលិតផលថែរក្សាសម្រស់ម៉ាកល្បីជាច្រើនមុខ ចាប់ពីថ្ងៃទី ៨ រហូតដល់ ១៤ ខែកុម្ភ: ឆ្នាំ២០២៣។ ឱសថផ្លឹស
198.jpg ក៏មានការផ្ដល់ជូននូវឱសថគ្រប់ប្រភេទ ផលិតផលសុខភាព និងថែសម្រស់ដ៏សម្បូរបែប និងមានគុណភាពខ្ពស់
199.jpg រួមជាមួយនឹងផលិតផលថ្មីនាំចូលផ្តាច់មុខ ដែលជាប្រភេទផលិតផលថែរក្សាសម្រស់ធម្មជាតិ បែបអរកានិច ម៉ាក Cocoon
200.jpg ក៏ដូចជាផលិតផលថែរក្សាសម្រស់ម៉ាកល្បីៗពីប្រទេសកូរ៉េ និងតាមបណ្ដាប្រទេសផ្សេងៗជាច្រើនមុខទៀតដូចជា៖ The YEON,
201.jpg Bioderma, ISIS Pharma, Rosken, Redwin, Kiss Me, Neecara, Dr.Jart+, Zeblanc និងម៉ាកល្បីៗច្រើនមុខទៀត។
202.jpg ក្នុងឱកាសទិវាបុណ្យនៃក្តីស្រលាញ់ នៅស្តង់ពិព័រណ៍ឱសថផ្លឹសក៏មានការថែមជូននូវកាដូឈុតថែរក្សាស្បែក Bioderma
203.jpg ដោយឥតគិតថ្លៃ ហើយអតិថិជនក៏អាចទទួលបានការប្រឹក្សាយោបល់ និងត្រួតពិនិត្យស្បែកមុខ (Skin Analysis)
204.jpg ជាមួយអ្នកជំនាញដែលមានវិជ្ជាជីវៈខ្ពស់ ប្រកបដោយចំណេះដឹង បទពិសោធន៍យូរឆ្នាំ ក្នុងវិស័យសុខាភិបាលថែមទៀតផង។
205.jpg គួរបញ្ចាក់ផងដែរថា ប្រូម៉ូសិនខាងលើនេះផ្ដល់ជូនតែសម្រាប់ការមកទិញដោយផ្ទាល់ នៅស្ដង់ ឱសថផ្លឹស ក្នុងផ្សារទំនើប ជីប
206.jpg ម៉ុង ២៧១ មេហ្គា ម៉ល ប៉ុណ្ណោះ។ ផ្សារទំនើប ជីប ម៉ុង ២៧១ មេហ្គា ម៉ល គឺជាផ្សារទំនើបខ្នាតធំពោរពេញទៅដោយសេវាកម្ម
207.jpg និងផលិតផលដែលមានគុណភាព និងប្រេនល្បីៗនៅទូទាំងពិភពលោក ជាមួយនឹងទីធ្លាកំសាន្ដ ប្រកបដោយបរិយាកាសល្អ មានផាសុខភាព
208.jpg ព្រមទាំងមានចំណតរថយន្ដ និងម៉ូតូយ៉ាងធំទូលាយផ្ដល់ភាពងាយស្រួល សម្រាប់អតិថិជន។ តោះៗ កុំឱ្យឱកាសល្អរំលងហួស!!
209.jpg ណាត់មិត្តភក្តិ មកជួបគ្នានៅស្តង់ ឱសថផ្លឹស ក្នុងផ្សារទំនើប ជីបម៉ុង ២៧១ មេហ្គា ម៉ល ទាំងអស់គ្នាណា៕
210.jpg សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែម និងកម្មវិធីពិសេសៗពីឱសថផ្លឹស សូមចូលទៅកាន់៖ * Facebook: * Instagram: * Telegram: * Tel: 070
211.jpg 669 775
212.jpg លោក Zhang Yiming មេធំ TikTok បរិច្ចាគ ៧៧លានដុល្លារសម្រាប់វិស័យអប់រំ ក្រោយពេលប្រកាសលាឈប់ពីតំណែង CEO
213.jpg លោក Zhang Yiming ស្ថាបនិកក្រុមហ៊ុន ByteDance Ltd ដែលជាមេធំរបស់ TikTok បានបរិច្ចាគលុយ ជាង ៧៧លានដុល្លារ
214.jpg ដល់មូលនិធិអប់រំមួយនៅក្នុងស្រុកកំណើតរបស់គាត់ ខណៈដែល រដ្ឋាភិបាលចិន កំពុងតែ បើកការស៊ើប អង្កេត
215.jpg យ៉ាងខ្លាំងទៅលើក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាក្នុងស្រុកពាក់ព័ន្ធពន្ធ។ យោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន Bloomberg
216.jpg នៅថ្ងៃទី២២ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២១ នេះ បានឱ្យដឹងថា មហាសេដ្ឋី វ័យ ៣៨ឆ្នាំរូបនេះ បានផ្ទេរលុយទៅកាន់មូលនិធិ Fangmei
217.jpg Educational Development Fund ដើម្បីបម្រើ ដល់ វិស័យ អប់រំនៅក្នុងតំបន់។
218.jpg មូលនិធិនេះត្រូវបានផ្ដល់សំខាន់លើវិស័យអប់រំផ្នែកបច្ចេកវិទ្យា ព្រោះថាលោក Zhang Yiming គឺជាមនុស្សម្នាក់ ដែល
219.jpg ចូលចិត្តខាងបច្ចេកវិទ្យា ហើយលោកក៏សម្រេចគោលបំណងរបស់លោកផងដែរ ដែលបានក្លាយជាកំពូលមហាសេដ្ឋី លំដាប់
220.jpg ទី៤នៅក្នុងស្រុកចិន ជាមួយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិជាង ៤៤.៥ពាន់លានដុល្លារអាមេរិក។ គួរបញ្ជាក់ផងដែរថា លោក Zhang Yiming
221.jpg បានប្រកាសដំណឹងដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយគឺលោកបានសម្រេចចិត្តលាឈប់ ពី នាយកប្រតិបត្តិ (CEO) ក្រុមហ៊ុន ByteDance
222.jpg នៅចុងឆ្នាំនេះ ដោយលោកចង់យកពេលវេលាទៅផ្ដល់ការងារសំខាន់ លើវិស័យ អប់រំតាមរយៈមូលនិធិរបស់លោក៕
223.jpg ធនាគារ ស្ថាបនា និង ក្រុមហ៊ុន ដាប់ប៊ែលយូប៊ី ស្ព័ត វីលេច នៅថ្ងៃទី២៤ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២១នេះ
224.jpg បានប្រកាសដំណើរការជាផ្លូវការ ក្នុងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការលើការផ្តល់ ឥណទានគេហដ្ឋាន ឆ្លាតវៃ និង ភាពជាដៃគូ ដំបូងគេ
225.jpg សម្រាប់គម្រោង ភូមិកីឡដ្ឋាន វើលដ៏ប្រ៊ីដ (WBSV)។ ភាពជាដៃគូនេះ នឹងជួយផ្តល់ប្រាក់កម្ចីពិសេស
226.jpg ដែលមានអត្រាការប្រាក់ប្រកួតប្រជែង រួមជាមួយនឹងរយៈពេលកម្ចីវែង ដែលមិនធ្លាប់មាន ថែមទាំងដំណើរការ នៃការដាក់ពាក្យកម្ចី
227.jpg មានភាពងាយស្រួល និងរហ័សដល់អតិថិជនស្ថាបនា និងអតិថិជនគម្រោង ភូមិកីឡដ្ឋាន វើលដ៏ប្រ៊ីដ។ កម្ចីលំនៅដ្ឋានជាមួយគម្រោង
228.jpg ភូមិកីឡដ្ឋាន វើលដ៏ប្រ៊ីដ គឺជា ឥណទានគេហដ្ឋាន ឆ្លាតវៃ និង ភាពជាដៃគូ ដែលជាសេវាផ្តល់ជូនពិសេស
229.jpg ដែលមិនត្រឹមតែជាសេវាកម្ចី សម្រាប់គេហដ្ឋាន ប៉ុន្តែលោកអ្នកអាចប្រើប្រាស់សម្រាប់កម្ចីផ្ទាល់ ខ្លួនរហូតដល់
230.jpg ២០០,០០០ដុល្លារ ថែមទាំងទទួលបានប័ណ្ណឥណទាន ដែលមានទឹកប្រាក់រហូតដល់ ១០,០០០ដុល្លារ។ លោក ហ្វុង កៃ ជីន
231.jpg ប្រធាននាយកប្រតិបត្តិនៃធនាគារ ស្ថាបន បានថ្លែងថា «ធនាគារ ស្ថាបនាមានកិត្តិយស
232.jpg និងសោមន្សដែលបានធ្វើកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ ភាពជាដៃគូ ជាមួយគម្រោង ភូមិកីឡដ្ឋាន វើលដ៏ប្រ៊ីដ។ ភាពជាដៃគូនេះ
233.jpg នឹងផ្តល់ភាពងាយស្រួល និងសម្រួលដល់អតិថិជន ក្នុងការទិញលំនៅដ្ឋាននៅ WBSV ដែលជាគម្រោង
234.jpg បុរីកីឡាដំបូងគេនៅអាស៊ីអាគ្នេយ៍។ ជាមួយកិច្ចសហការនេះ យើងអាចជួយដល់ប្រជាពលរដ្ឋ
235.jpg មានផ្ទះជាកម្មសិទិ្ធខ្លួនកាន់តែច្រើនឡើងផងដែរ» ។ លោក សាយមុន វ៉ាន់ឃ្លីហ្វ ប្រធាននាយកប្រតិបត្តិ
236.jpg នៃគម្រោងភូមិកីឡដ្ឋាន វើលដ៏ប្រ៊ីដ ក៏បានថ្លែងដែរថា «យើងពិតជាមានកិត្តិយសណាស់ ក្នុងការធ្វើកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
237.jpg ជាមួយធនាគារស្ថាបនា ដែលនឹងផ្តល់ជាឥណទាន សម្រាប់ជួយសម្រួលដល់លទ្ធភាពហិរញ្ញវត្ថុ របស់អតិថិជនយើងបន្ថែមទៀត
238.jpg ក្នុងការទទួលបានលំនៅដ្ឋានក្នុង ភូមិកីឡដ្ឋាន វើលដ៏ប្រ៊ីដ» ។ គម្រោងភូមិកីឡដ្ឋាន វើលដ៏ប្រ៊ីដ កសាងនិងរៀបចំឡើង
239.jpg សម្រាប់ទទួលមនុស្សរាប់ពាន់នាក់ ដែលចូលរួមនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍កីឡាអាស៊ីអាគ្នេយ៍ ឆ្នាំ២០២៣
240.jpg និងអាស៊ានប៉ារ៉ាហ្គេមឆ្នាំ២០២៣ មុនពេលដែលត្រូវបានរៀបចំឡើងវិញ និងប្រគល់ជូនអតិថិជនដែលបានជាវរួច។ ភូមិកីឡដ្ឋាន
241.jpg វើលដ៏ប្រ៊ីដ មានទីតាំងស្ថិតនៅជាប់ពហុកីឡដ្ឋានជាតិមតរតកតេជា ដែលជាតំបន់កំពុងអភិវឌ្ឍឥតឈប់ឈរនៅភាគខាងជើង
242.jpg នៃរាជធានីភ្នំពេញ ជាទីតាំងតែមួយគត់ បានមកការរួមបញ្ចូលគ្នា នៃលំនៅឋានប្រណីតបែបស៊ីវីល័យ ស្តង់ដារនៃការរស់នៅខ្ពស់
243.jpg ស្ថាបត្យកម្មទំនើប តម្លៃសមរម្យរួមជាមួយ នឹងបរិយាកាសកីឡាស្រស់ស្រាយប្រកបដោយផាសុកភាព
244.jpg ព្រមទាំងផ្តល់សុខុមាលភាពខ្ពស់សម្រាប់អតិថិជនផងដែរ៕
245.jpg យល់ដឹងផ្នែកច្បាប់៖ ការវាយតម្លៃទ្រព្យរួមសរុបដោយតុលាការ
246.jpg តើតុលាការមានមូលដ្ឋានអ្វី ដើម្បីវាយតម្លៃលើការបែងចែងទ្រព្យរួមសរុប
247.jpg ហើយបុគ្គលណាខ្លះដែលមានសិទ្ធិក្នុងការវាយតម្លៃលើទ្រព្យទាំងនោះ? សម្រាប់សប្ដាហ៍នេះ កម្មវិធីយល់ដឹងផ្នែកច្បាប់
248.jpg របស់អង្គភាពសារព័ត៌មាន Fresh News ក្រោមកិច្ចសហការជាមួយ ក្រុមមេធាវីកម្ពុជាសហប្រតិបត្តិការអន្តរជាតិ
249.jpg រួមជាមួយវិភាគទានច្បាប់ ក្នុងគម្រោងស្ដីពីការបណ្ដុះបណ្ដាល និងការផ្សព្វផ្សាយច្បាប់ សូមលើកយកប្រធានបទស្តីពី
250.jpg «ការវាយតម្លៃទ្រព្យរួមសរុបដោយតុលាការ» មកធ្វើការបកស្រាយ និងចែករំលែក ជូនបងប្អូនប្រជាពលរដ្ឋ សិស្ស
251.jpg និស្សិតទាំងអស់ដូចតទៅ៖ នៅពេលមានបណ្តឹងលែងលះដាក់មកតុលាការ ហើយមានការទាមទារបែងចែកទ្រព្យរួមរបស់ប្តីប្រពន្ធដោយ
252.jpg សារភាគីប្តីប្រពន្ធមិនអាចពិភាក្សាគ្នាបែងចែក និងតម្រូវឱ្យមានការបែងចែកដោយតុលាការ ជាអាទិ៍
253.jpg ទ្រព្យសម្បត្តិរួមទាំងនោះនៅពេលដាក់មកតុលាការ តុលាការត្រូវវាយតម្លៃទ្រព្យរួមទាំងនោះ ឱ្យទៅជាចំនួនទឹកប្រាក់
254.jpg ដើម្បីងាយស្រួលធ្វើការគណនា។ ការវាយតម្លៃទ្រព្យរួមទៅជាចំនួនទឹកប្រាក់ មិនមែនយកទ្រព្យរួមនោះទៅលក់នោះទេ
255.jpg គឺជាមធ្យោបាយមួយដែលមានភាពជាក់លាក់ក្នុងការធ្វើជាមូលដ្ឋានបែងចែកទ្រព្យរួមតែប៉ុណ្ណោះ។
256.jpg មួយវិញទៀតមូលដ្ឋាននៅពេលវេលាសម្រាប់គណនាតម្លៃ គឺកាលបរិច្ឆេទនៃដំណើរការបណ្តឹង។ បុគ្គលដែលមានសិទ្ធិវាយតម្លៃ
257.jpg គឺបុគ្គលដែលត្រូវបានតុលាការជ្រើសតាំង ប្រសិនបើគូភាគីមិនឯកភាពគ្នាអំពីតម្លៃ
258.jpg ឬគូភាគីមិនឯកភាពគ្នាអំពីបុគ្គលដែលត្រូវជ្រើសតាំង។ នៅក្នុងស្ថានភាពជាក់ស្តែងនៃការបែងចែកទ្រព្យរួមក្នុងសំណុំរឿងលែងលះ
259.jpg ទ្រព្យសម្បត្តិរួមរបស់ប្តីប្រពន្ធ អាចមានច្រើនប្រភេទ និងប្រសិនបើធ្វើការចាត់ថា្នក់តាមច្បាប់ អាចជាចលនទ្រព្យ
260.jpg (រថយន្ត ម៉ូតូ គ្រឿងអលង្ការ នាឡិកា កុំព្យូទ័រ ជាអាទិ៍) អចលនទ្រព្យ (ដីធ្លី អគារ ជាអាទិ៍) សិទ្ធិលើបំណុល
261.jpg (ប្រាក់ក្នុងគណនីធនាគារ ឬប្រាក់ដែលអ្នកដទៃជំពាក់ ជាអាទិ៍) និងសិទ្ធិលើទ្រព្យសម្បត្តិផ្សេងទៀត
262.jpg (ភាគហ៊ុននៅក្នុងក្រុមហ៊ុន ឬមូលបត្រ ឬកម្មសិទ្ធិបញ្ញា ជាអាទិ៍)។ ប្រសិនបើទ្រព្យខាងលើនេះជាទ្រព្យរួម
263.jpg នៅពេលលែងលះមានភាពចាំបាច់ក្នុងការបែងចែក ហេតុនេះដើម្បីឱ្យមានភាពច្បាស់លាស់ ត្រឹមត្រូវ និងសង្គតភាពតាមច្បាប់
264.jpg តម្រូវឱ្យធ្វើការវាយតម្លៃទ្រព្យទាំងនោះទៅជាចំនួនទឹកប្រាក់ ដោយតុលាការ ដែលអាចមានជំនួយពីគូភាគី ឬអ្នកជំនាញ
265.jpg សម្រាប់ជាមូលដ្ឋានក្នុងការកំណត់តម្លៃទ្រព្យរួមសរុប។ នៅពេលធ្វើការវាយតម្លៃទ្រព្យនោះជាចំនួនទឹកប្រាក់ហើយ
266.jpg តុលាការនឹងយកមូលដ្ឋាននេះសម្រាប់ការការបែងចែក។ សម្មតិកម្មខាងក្រោមនេះ នឹងបង្ហាញអំពីរបៀបនៃការវាយតម្លៃ ៖ * «ក»
267.jpg ជាប្តី «ខ» ជាប្រពន្ធ * «ខ» បានដាក់ពាក្យបណ្តឹងលែងលះ «ក» និងទាមទារឱ្យតុលាការបែងចែកទ្រព្យរួម *
268.jpg ទ្រព្យសម្បត្តិរួមមានដូចជាដី L នៅជាយក្រុងភ្នំពេញ ផ្ទះកំពុងរស់នៅសព្វថ្ងៃ និងប្រកបអាជីវកម្មលក់ចាប់ហួយ *
269.jpg ប្រាក់សន្សំនៅក្នុងគណនីធនាគារចំនួន 20,000 (ពីរម៉ឺន) ដុល្លារអាមេរិក * ម៉ូតូមួយគ្រឿងម៉ាក Honda Dream ស៊េរីឆ្នាំ
270.jpg 2020 រថយន្តមួយគ្រឿងម៉ាក LEXUS 330 ឆ្នាំ 2007 នាឡិកាបីគ្រឿង និងគ្រឿងអលង្ការពីរឈុត។
271.jpg ដោយទ្រព្យរួមទាំងនេះភាគីមិនឯកភាពក្នុងការបែងចែក និងបានស្នើសុំមកតុលាការឱ្យធ្វើការបែងចែក។
272.jpg តើតុលាការត្រូវវាយតម្លៃទ្រព្យសម្បត្តិរួមដូចម្តេច? ដើម្បីមានភាពច្បាស់លាស់ ត្រឹមត្រូវ និងសង្គតភាពតាមច្បាប់
273.jpg ទ្រព្យសម្បត្តិរួម ត្រូវធ្វើការវាយតម្លៃជាប្រាក់ ទើបមានភាពងាយស្រួលក្នុងការបែងចែក។ ផ្អែកតាមសម្មតិកម្មខាងលើ
274.jpg តុលាការអាចសាកសួរភាគី ឱ្យធ្វើការកំណត់អំពីតម្លៃ បើគូភាគីឯកភាពគ្នាអំពីតម្លៃ
275.jpg តុលាការអាចប្រើមូលដ្ឋានដែលគូភាគីព្រមព្រៀងគ្នាអំពីតម្លៃនោះ ធ្វើជាចំនួនទឹកប្រាក់សរុបនៃទ្រព្យរួមទាំងអស់។
276.jpg ផ្ទុយទៅវិញ ក្នុងករណីមានទ្រព្យរួមណាមួយ ភាគីមិនឯកភាពគ្នាលើតម្លៃនោះទេ តុលាការអាចសួរយោបល់គូភាគី
277.jpg ថាតើគប្បីជ្រើសតាំងបុគ្គលណាជាអ្នកវាយតម្លៃលើទ្រព្យជាក់លាក់នោះ
278.jpg ប្រសិនបើគូភាគីឯកភាពគ្នាលើអ្នកជំនាញណាម្នាក់ក្នុងការវាយតម្លៃចំពោះទ្រព្យរួមណាមួយ
279.jpg តុលាការអាចជ្រើសតាំងបុគ្គលនោះធ្វើជាអ្នកវាយតម្លៃ ហើយផ្អែកលើរបាយការណ៍របស់អ្នកវាយតម្លៃដែលត្រូវបានជ្រើសដោយគូភាគី
280.jpg តុលាការនឹងធ្វើជាមូលដ្ឋានក្នុងការកំណត់តម្លៃជាទឹកប្រាក់នៃទ្រព្យនោះ។ ដោយឡែក
281.jpg ប្រសិនបើគូភាគីមិនឯកភាពក្នុងការកំណត់តម្លៃទ្រព្យរួម និងអ្នកជំនាញនោះទេតុលាការជាអ្នកជ្រើសតាំងអ្នកជំនាញ
282.jpg សម្រាប់ជាជំនួយក្នុងការវាយតម្លៃទ្រព្យរួមសរុបជាទឹកប្រាក់។
283.jpg ប្រសិនបើបានកំណត់អ្នកជំនាញដោយតុលាការក្នុងកំណត់តម្លៃទ្រព្យរួមទាំងនោះ
284.jpg តុលាការនឹងប្រើរបាយការណ៍នោះជាមូលដ្ឋាននៃការកំណត់តម្លៃសរុបនៃទ្រព្យរួមនោះ។ សន្មតថា
285.jpg តុលាការជាអ្នកជ្រើសតាំងអ្នកជំនាញក្នុងការវាយតម្លៃស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ននៃទ្រព្យរួមខាងលើនេះ
286.jpg ហើយជាលទ្ធផលនៅក្នុងរបាយការណ៍វាយតម្លៃ បានកំណត់ថា៖ * ដី L នៅជាយក្រុងភ្នំពេញ មានតម្លៃ ៖ 100,000 (មួយសែន)
287.jpg ដុល្លារអាមេរិក * ផ្ទះកំពុងរស់នៅសព្វថ្ងៃ មានតម្លៃ ៖ 200,000 (ពីរសែន) ដុល្លារអាមេរិក * ម៉ូតូមួយគ្រឿងម៉ាក Honda
288.jpg Dream ស៊េរីឆ្នាំ 2020 ៖ 2,000 (ពីរពាន់) ដុល្លារអាមេរិក * រថយន្តមួយគ្រឿងម៉ាក LEXUS 330 ឆ្នាំ 2007 ៖ 20,000
289.jpg (ពីរម៉ឺន) ដុល្លារអាមេរិក * នាឡិកាបីគ្រឿង មានតម្លៃ ៖ 8,000 (ប្រាំបីពាន់) ដុល្លារអាមេរិក * គ្រឿងអលង្ការពីរឈុត
290.jpg មានតម្លៃ ៖ 20,000 (ពីរម៉ឺន) ដុល្លារអាមេរិក * ប្រាក់សន្សំនៅក្នុងគណនីធនាគារចំនួន 20,000 (ពីរម៉ឺន)
291.jpg ដុល្លារអាមេរិក៖ មិនចាំបាច់វាយតម្លៃនោះទេ។ ហេតុនេះ ទ្រព្យរួម មានតម្លៃសរុបចំនួន 370,000 (បីសែនប្រាំពីរម៉ឺន)
292.jpg ដុល្លារអាមេរិក ។ ផ្អែកលើមូលដ្ឋាននៃការវាយតម្លៃខាងលើនេះ ក្នុងករណីតុលាការកំណត់ចំណែកនៃទ្រព្យរួមម្នាក់ៗ ចំនួន ១ភាគ២
293.jpg នាំឱ្យប្រពន្ធនឹងទទួលបានទ្រព្យរួមដែលមានតម្លៃ 185,000 (មួយសែនប្រាំបីម៉ឺនប្រាំពាន់) ដុល្លារអាមេរិក
294.jpg និងប្តីទទួលបានទ្រព្យរួមដែលមានតម្លៃ 185,000 (មួយសែនប្រាំបីម៉ឺនប្រាំពាន់) ដុល្លារអាមេរិក៕
295.jpg ការដ្ឋានសាងសង់គម្រោង បុរី ណាឌី របស់ក្រុមហ៊ុន GCC នៅសង្កាត់ជ្រោយចង្វារ ចាប់ផ្តើមសម្ពោធដាក់ឲ្យដំណើរការ
296.jpg បើទោះបីជាវិបត្តិកូវីដ-១៩ បាននិងកំពុងរីករាលដាល និងបានគំរាមកំហែងមកលើកម្ពុជាយ៉ាងក៏ដោយ ប៉ុន្តែវិស័យសំណង់
297.jpg លំនៅដ្ឋាននៅរាជធានីភ្នំពេញ មិនបានជាប់គាំងនោះទេ ពោលគឺបានកម្រើកឡើងវិញ និងបានផ្តល់ការងារដល់កម្មករ
298.jpg និងជួយជំរុញកំណើនសេដ្ឋកិច្ចជាតិផងដែរ។ ជាក់ស្តែង ក្រុមហ៊ុន GCC គ្រុប មានប្រភពដើមមកពីប្រទេសហុងកុង
299.jpg ដែលមានបទពិសោធន៍យ៉ាងទូលំទូលាយ នៅក្នុងវិស័យហិរញ្ញវត្ថុ វិស័យអចលនទ្រព្យ បច្ចេកវិទ្យាព័ត៌មាន
300.jpg បានបើកការដ្ឋានសាងសង់គម្រោង គម្រោងបុរី ណាឌី
301.jpg ដើម្បីអភិវឌ្ឍប្រកបដោយចីរភាពជាមួយនឹងការរួមបញ្ចូលគ្នានៃចក្ខុវិស័យអន្តរជាតិ និងឱកាសការងារក្នុងស្រុកសម្រាប់
302.jpg កម្មករខ្មែរផង ។ លោក Eric Chong អគ្គនាយកនៃបុរី ណាឌី បានថ្លែងថា បុរី ណាឌី គឺជាបុរីដ៏ប្រណិតមួយ
303.jpg ដែលមានទីតាំងស្ថិតនៅក្នុងសង្កាត់ជ្រោយចង្វារ ដែលជាតំបន់មានកិត្យានុភាព។ ការបង្កើតលំនៅឋានមួយ
304.jpg ដែលគ្រួសារអាចរីករាយជាមួយនឹងហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធ និងបរិក្ខាររស់នៅដ៏សម្បូរបែប។ លោកថា សេវាកម្មណា ឌី ឃែរ
305.jpg បានជួយលើកកម្ពស់ស្ដង់ដារអភិវឌ្ឍន៍បុរីនៅក្នុងទីក្រុងភ្នំពេញ និងលើកកម្ពស់កម្រិតនៃការរស់នៅរបស់គ្រួសារកម្ពុជាផងដែរ។
306.jpg លោកបានបន្តថា «ប្រាកដណាស់ ទាំងអស់នេះគឺជាអ្វីដែលពួកយើងអាចផ្ដល់ជូនអតិថិជនបាន នេះគឺជាស្ដង់ដារដ៏អស្ចារ្យរបស់ GCC។
307.jpg ពួកយើងតែងតែរិះគិត រកអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ផ្ដល់ជូនអតិថិជន របស់ពួកយើង។ យើងនឹងផ្ដល់ជូនលោកអ្នក
308.jpg នូវគម្រោងបុរីដែលមានគុណភាពខ្ពស់បំផុត ដែលមិនអាចរកឃើញនៅគ្រប់ទីកន្លែងណាផ្សេង ក្នុងប្រទេសកម្ពុជា។
309.jpg យើងមានផែនការគ្រប់ជ្រុងជ្រោយ និងក្រុមស្ថាបត្យករអន្តរជាតិឆ្នើមៗ ដើម្បីសាងសង់ទីចាប់ផ្ដើម
310.jpg នៃលំនៅឋានរបស់លោកអ្នកនេះ»។ គួរបញ្ជាក់ថា បច្ចុប្បន្នដោយសារការកើនឡើង នូវវត្តមានបុរី
311.jpg និងភាពអំណោយផលនៃលក្ខខ័ណ្ឌហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ឋ និងខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ បាននិងកំពុងធ្វើឲ្យមានភាពទាក់ទាញគំរោងបុរីធំៗ
312.jpg ដែលភាគច្រើនជាលំនៅដ្ឋានប្រណីត នៅតាមបណ្ដោយផ្លូវជាតិលេខ6A នេះ នឹងមានគម្រោងអភិវឌ្ឍន៍ជាច្រើនកើតឡើង
313.jpg ជាពិសេសគឺគម្រោងបុរី និងសំណង់ធំៗ ជាដើម៕
314.jpg ស៊ីហ្គេម៖ អ៊ុក ស្រីមុំ ថា នឹងព្យាយាមស្វែងរកមេដាយមាស ក្រោយធ្វើមិនសូវល្អក្នុងវគ្គជម្រុះ
315.jpg កីឡាការិនីប៉េតង់កម្ពុជា អ៊ុក ស្រីមុំ បានឡើងវគ្គពាក់កណ្ដាលផ្ដាច់ព្រ័ត្រ លើវិញ្ញាសាវាយយកពិន្ទុនារី
316.jpg នៃព្រឹត្តិការណ៍ស៊ីហ្គេម លើកទី៣១ ទាំងប្រផិតប្រផើយ ក្រោយរកបានត្រឹម ២៥ពិន្ទុ ឈរលេខរៀងទី៤ ក្នុងចំណោមបេក្ខភាព ៥នាក់
317.jpg នៃវគ្គជម្រុះពីកាលពីព្រឹកមិញ នៅទីក្រុងហាណូយ ។ តាមរយៈលទ្ធផលនេះ បានធ្វើឲ្យម្ចាស់មេដាយមាសពិភពលោករូបនេះ
318.jpg ហាក់មិនសូវសប្បាយចិត្តឡើយ ចំពោះការធ្វើពុំសូវបានល្អក្នុងវគ្គជម្រុះ
319.jpg ហើយលោកស្រីបានប្ដេជ្ញានឹងព្យាយាមកែប្រែចំណុចខ្វះខាត ពិសេសក្នុងការប្រកួតវគ្គពាក់កណ្ដាលផ្ដាច់ព្រ័ត្រនារសៀលនេះ
320.jpg ដើម្បីឈានទៅប្រកួតដណ្ដើមមេដាយមាសជូនជាតិ ។ គួរដឹងថា កីឡាការិនី អ៊ុក ស្រីមុំ
321.jpg នឹងត្រូវជួបកីឡាការិនីជើងខ្លាំងមីយ៉ាន់ម៉ា ដែលរកបានពិន្ទុខ្ពស់ជាងគេ រហូតដល់ ៤១ពិន្ទុក្នុងវគ្គជម្រុះកាលពីព្រឹកមិញ
322.jpg នៅក្នុងវគ្គពាក់កណ្ដាលផ្ដាច់ព្រ័ត្រ ដើម្បីប្រជែងកៅអីវគ្គផ្ដាច់ព្រ័ត្រ ដែលនឹងត្រូវប្រកួតកាត់សេចក្ដីនៅរសៀលនេះ ។
323.jpg ទន្ទឹមជាមួយគ្នានេះ កីឡាករប៉េតង់កម្ពុជា សុខ ចាន់មាន ក៏នឹងត្រូវប្រកួតវគ្គពាក់កណ្ដាលផ្ដាច់ព្រ័ត្រ ដំណាលគ្នាផងដែរ
324.jpg ដោយអតីតម្ចាស់មេដាយមាសពិភពលោក ឆ្នាំ២០១៦ រូបនេះ ត្រូវជួបកីឡាករថៃ
325.jpg ដើម្បីប្រជែងកៅអីវគ្គផ្ដាច់ព្រ័ត្រនារសៀលនេះដូចគ្នា ៕
326.jpg ខ្លោងទ្វារតាកាវ កំពុងបញ្ចេញមន្តស្នេហ៍ឆក់យកបេះដូងទេសចរ ឱ្យចង់ទៅគយគន់
327.jpg តាកាវ គឺជាឈ្មោះខ្លោងទ្វារមួយ ស្ថិតនៅទិសខាងលិចរបស់ក្រុងអង្គរធំ ក្នុងចំណោមខ្លោងទ្វារចំនួន ៤ផ្សេងទៀត
328.jpg ដែលកំពុងទាក់ទាញឱ្យភ្ញៀវទេសចរជាច្រើនទៅទស្សនា និងថតយករូបអនុស្សាវរីយ៍ស្ទើរ តែជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
329.jpg ខ្លោងទ្វារតាកាវបានបញ្ចេញសម្រស់រឹតតែស្រស់ស្អាត និងទាក់ទាញ បន្ទាប់ពីក្រុមអ្នកជំនាញនៃអាជ្ញាធរជាតិអប្សរា
330.jpg ធ្វើការជុសជុលឱ្យរួចផុតពីភាពទ្រុឌទ្រោមរួចមក។ អនុប្រធានភ្នាក់ងារទេសចរណ៍ដែលប្រចាំការនៅខ្លោងទ្វារតាកាវ លោក លៀស
331.jpg គឹមលេខ បានឱ្យដឹងថា ជារៀងរាល់ថ្ងៃ ភ្ញៀវទេសចរតែងទៅទស្សនាខ្លោងទ្វារនេះ ហើយបានដក់ចិត្តជាមួយនិងការថតរូបមិនចេះណាយ
332.jpg ដោយសារតែខ្លោងទ្វារតាកាវមានកំពូលព្រហ្មមុខ៤ញញឹមស្វាគមន៍ ដោយមានកសិន្ធុទឹកព័ទ្ធជុំវិញ
333.jpg មានដើមឈើតូចធំដុះផ្តុំគ្នាបង្កើតជាទេសភាពដ៏ទាក់ទាញយ៉ាងល្អឯក។ លោក គឹមលេខ បានបន្តថា
334.jpg នៅខ្លោងទ្វារតាកាវមានលក្ខណៈពិសេសម្យ៉ាងទៀត គឺនៅពេលព្រះអាទិត្យរៀបលិច មានពន្លឺចាំងពីលិច
335.jpg រំលេចចេញទៅជាពណ៌មាសក្រាលគ្របលើកំពូលសំណង់បុរាណមួយនេះ ដែលបង្កើតទៅជាសម្រស់ដ៏ស្រស់ស្អាតសម្រាប់ទេសចរឱ្យមកទស្សនា
336.jpg ព្រមទាំងថតរូបភាពមិនសូវអាក់ខាន។ ដោយសារតែខ្លោងទ្វារតាកាវកំពុងទាក់ទាញភ្ញៀវទេសចរដូចនេះ
337.jpg ភ្នាក់ងារទេសចរណ៍ដែលប្រចាំការនៅទីនេះតែងតែជួយសម្របសម្រួលដល់ភ្ញៀវទេសចរជាតិនិងអន្តរជាតិ
338.jpg ដោយរៀបចំដាក់ស្លាកសញ្ញាឱ្យដឹងពីកន្លែងទស្សនា និងកន្លែងគ្រោះថ្នាក់ជាដើម។
339.jpg អាជ្ញាធរជាតិអប្សរាក៏បានសំណូមពរដល់ភ្ញៀវទេសចរកុំឡើងជាន់លើដំបូលនៃស្លាបរបស់តួខ្លោងទ្វារ គោរពតាមស្លាកសញ្ញា
340.jpg និងក្រមប្រតិបត្តិអង្គរ ចៀសវាងមានបញ្ហាប៉ះពាល់ដល់ប្រាសាទ និងគ្រោះថ្នាក់ដោយយថាហេតុផ្សេង៕
341.jpg មន្ត្រី៖ សំបុត្រចូលមើលកីឡាស៉ីហ្គេម យកតាមអេប Cambodia 2023 ក៏បាន ឬទៅយកផ្ទាល់ក៏បាន
342.jpg លោក វ៉ាត ចំរើន អគ្គលេខាធិការ CAMSOC បានបញ្ជាក់ថា សំបុត្រសម្រាប់ចូលមើលកីឡាក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ស៉ីហ្គេម
343.jpg អាចយកតាមរយៈ ២ជម្រើស គឺយកតាមអេប Cambodia 2023 ក៏បាន ឬទៅយកផ្ទាល់ក៏បាន។ មន្ត្រីរូបនេះបានបញ្ជាក់បែបនេះ
344.jpg មកកាន់បណ្តាញ Fresh News នៅថ្ងៃទី២១ ខែមេសា ឆ្នាំ២០២៣ បន្ទាប់ពីមានមហាជនជាច្រើន នៅតែមិនច្បាស់លាស់
345.jpg ពាក់ព័ន្ធនឹងការទៅយកសំបុត្រសម្រាប់ទស្សនាកីឡា ក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ស៉ីហ្គេម ដោយមិនគិតថ្លៃ
346.jpg ដែលមានកម្ពុជាធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ។ លោក វ៉ាត ចំរើន បានឲ្យដឹងតាមទូរសព្ទថា «គេអាចយកបានទាំង ២មធ្យោបាយ ប៉ុន្តែ
347.jpg វាមានកំណត់។ ឧបមាថា គេកក់តាមអនឡាញ បានប៉ុន្មានសន្លឹកហើយ សល់ពីនោះគេយកទៅចែកនៅបញ្ជរ ដែលបានរៀបចំ»។ គួរជម្រាបថា
348.jpg ក្រៅពីលើអេប Cambodia 2023 មហាជនអាចយកសំបុត្រសម្រាប់ចូលទស្សនាកីឡា ក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ស៉ីហ្គេម នៅតាមបញ្ជរនានា
349.jpg ឯផ្សារទំនើបអ៉ីអន១ អ៉ីអន២ និងអ៉ីអន៣ និងនៅពហុកីឡដ្ឋានអូឡាំពិក ក៏ដូចជានៅពហុកីឡដ្ឋានមរតកតេជោ ជាដើម។
350.jpg ចំពោះជនជាតិខ្មែរ ដែលរស់នៅបរទេសអាចយកសំបុត្រដោយឥតគិតថ្លៃ ដោយគ្រាន់តែចូលទៅបំពេញពាក្យលើតំណរភ្ជាប់៖
351.jpg www.overseaskhmer2023.com ។ SEA Games នឹងចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃទី០៥-១៧ ខែឧសភា ឆ្នាំ២០២៣ និង ASEAN Para Games
352.jpg ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃទី០៣-០៩ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២៣៕
353.jpg អតិថិជនប្រាសាក់នៅខេត្តតាកែវ អាចទូទាត់វិក្កយបត្រភ្លើងដោយមិនអស់កម្រៃសេវា
354.jpg កាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក​ខេត្ត​តាកែវ! ឥឡូវនេះ ប្រាសាក់ ដែលជាគ្រឹះស្ថានហិរញ្ញវត្ថុធំជាងគេនៅកម្ពុជា
355.jpg ​ផ្ដល់ជូន​សេវាទូទាត់​ថ្លៃ​ប្រើ​ប្រាស់​អគ្គិសនី​នៅ​ខេត្តតាកែវ ពិសេសអតិថិជន​ប្រាសាក់​ដែលរស់​នៅ​ទី​រួម​ខេត្ត​នេះ
356.jpg អាច​ធ្វើ​ការទូទាត់វិក្កយបត្រ​ភ្លើង តាម​រយៈ​កម្មវិធី ប្រាសាក់ម៉ូបាលប៊ែងឃីង (PRASAC Mobile Banking)
357.jpg ​បានគ្រប់ទី​កន្លែង ​គ្រប់​ពេល​វេលា និងមិនអស់កម្រៃសេវា។ លោក​ ​សាយ​ ​សូ​នី​
358.jpg ​អនុប្រធាន​នាយក​ប្រតិបត្តិ​នៃ​គ្រឹះស្ថាន​មីក្រូ​ហិរញ្ញវត្ថុ​ប្រា​សាក់ ម.ក ​បាន​មានប្រសាសន៍ថា​ ​«​ប្រាសាក់
359.jpg មាន​មោទកភាព​ដែល​ទទួល​បាន​ការ​ផ្តល់​ទំនុក​ចិត្ត និង​ជ្រើសរើស​ធ្វើ​ជា​ដៃគូ​របស់​អគ្គិសនី​កម្ពុជា
360.jpg ក្នុង​ការ​បម្រើ​សេវា​ទូទាត់ថ្លៃប្រើប្រាស់អគ្គិសនីតាកែវ ​តាមរយៈ ប្រាសាក់ម៉ូបាលប៊ែងឃីង (PRASAC Mobile Banking)
361.jpg អ៊ីនធឺណិតប៊ែងឃីង (PRASAC Internet Banking) និងនៅសាខាប្រាសាក់» ។ លោក​ សាយ​ សូ​នី​ បានបន្តថា «​យើងប្តេជ្ញាចិត្ត
362.jpg ដើម្បី​ផ្ដល់​ជូន​នូវ​ភាព​ងាយ​ស្រួល​សម្រាប់​អតិថិជនដោយមិនចាំបាច់ចំណាយពេលក្នុងការធ្វើដំណើរទៅទូទាត់វិក្កយបត្រ
363.jpg មិនបារម្ភពីការឆ្លងជំងឺកូវីដ-19 មានពេលវេលាច្រើនក្នុងការប្រកបអាជីវកម្ម
364.jpg ដោយគ្រាន់តែជ្រើសយកការទូទាត់​វិក្កយបត្រ​​អគ្គិសនីដោយមិនគិតកម្រៃសេវាតាមរយៈ ប្រាសាក់ម៉ូបាលប៊ែងឃីង (PRASAC Mobile
365.jpg Banking) ដែលមាននៅក្នុងទូរស័ព្ទដៃ បានគ្រប់ពេលវេលា និងគ្រប់ទីកន្លែង» ។
366.jpg ក្រៅពីសេវាទូទាត់វិក្កយបត្រអគ្គិសនីខេត្តតាកែវ
367.jpg ប្រាសាក់ក៏បានផ្ដល់សេវានេះសម្រាប់អតិថិជនដែលរស់នៅក្នុងតំបន់ប្រតិបត្តិរបស់អគ្គិសនីកម្ពុជាស្ថិតនៅបណ្តាទីតាំងខាងក្រ
368.jpg ោមនេះផងដែរ
369.jpg មានដូចជា៖ រាជធានីភ្នំពេញ, ខេត្តកណ្តាល, កំពត, កំពង់ត្រាច, ខេត្តក្រចេះ, ស្រុកស្នួល, ខេត្តរតនគិរី, ស្រុកវើនសៃ,
370.jpg ស្រុកលំផាត់, ស្រុកតាវែង, ក្រុងសែនមនោរម្យ, ខេត្តបន្ទាយមានជ័យ, ខេត្តកំពង់ចាម, ខេត្តកំពង់ស្ពឺ, ខេត្តសៀមរាប,
371.jpg ស្រុកបន្ទាយស្រី, ខេត្តស្ទឹងត្រែង, ខេត្តព្រៃវែង, ខេត្តត្បូងឃ្មុំ, ក្រុងព្រះសីហនុ, ខេត្តបាត់ដំបង,
372.jpg ខេត្តមណ្ឌលគិរី, ស្រុកកែវសីមា, ស្រុកពេជ្រាដា, ស្រុកកោះញែក, ខេត្តស្វាយរៀង, ក្រុងបាវិត, ជីភូ និងស្រុកកំពង់រោទ៍។
373.jpg សូមបើកគណនីសន្សំនៅប្រាសាក់នៅថ្ងៃនេះ ដើម្បីទទួលបានចំណូលពីការប្រាក់ និងងាយស្រួលចាត់ចែងសាច់ប្រាក់ដោយខ្លួនឯង៕
374.jpg ប្រាសាក់ ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ២ ជាសហគ្រាស ដែលបានបង់ពន្ធច្រើនជាងគេក្នុងឆ្នាំ២០២១
375.jpg ប្រាសាក់ ដែលជាគ្រឹះស្ថានមីក្រូហិរញ្ញវត្ថុធំជាងគេនៅកម្ពុជា និងមានភាគទុនិករឹងមាំពីប្រទេសកូរ៉េគឺ ធនាគារ KB
376.jpg Kookmin Bank ជាថ្មីម្ដងទៀត បានទទួលលិខិតថ្លែងអំណរគុណ និងកោតសរសើរពី សម្តេចតេជោ ហ៊ុន សែន នាយករដ្ឋមន្ត្រីកម្ពុជា
377.jpg ចំពោះការចូលរួមចំណែកបំពេញកាតព្វកិច្ចបង់ពន្ធដារជូនរដ្ឋរបស់ប្រាសាក់
378.jpg និងទទួលបានឈ្មោះជាក្រុមហ៊ុនដែលបានបង់ពន្ធច្រើនជាងគេ ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ២ និងទទួលបានអនុលោមភាពសារពើពន្ធ ប្រភេទមាស
379.jpg ក្នុងឆ្នាំ២០២១ ពីអគ្គនាយកដ្ឋានពន្ធដារ។ ក្នុងលិខិតសរសើរដែលមានប្រថាប់ត្រា និងហត្ថលេខារបស់សម្តេចតេជោ ហ៊ុន សែន
380.jpg បានចំណារថា៖ «ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណ និងកោតសរសើរដោយស្មោះចំពោះលោក-លោកស្រីនាយកគ្រឹះស្ថាន
381.jpg ដែលបានចូលរួមចំណែកក្នុងការបំពេញកាតព្វកិច្ចបង់ពន្ធដារផ្ទៃក្នុងជូនរដ្ឋ ជាសហគ្រាសជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ២
382.jpg ក្នុងចំណោមសហគ្រាសដែលបានបង់ពន្ធច្រើនជាងគេ និងទទួលបានអនុលោមភាពសារពើពន្ធ ប្រភេទមាស ក្នុងឆ្នាំ២០២១» ។
383.jpg សម្តេចតេជោបានបន្តថា ការបំពេញកាតព្វកិច្ចបង់ពន្ធរបស់សហគ្រាសលោក-លោកស្រី
384.jpg គឺជាការចូលរួមចំណែកដែលមិនអាចខ្វះបានពីវិស័យឯកជនដែលជាដៃគូដ៏សំខាន់របស់រដ្ឋ និងជាកម្លាំងចលករសម្រាប់ការអភិវឌ្ឍ
385.jpg និងការរីកលូតលាស់នៃសេដ្ឋកិច្ចជាតិនិងសង្គមជាតិកម្ពុជា។ លោក អ៊ុំ សមអឿន ប្រធាននាយកប្រតិបត្តិរបស់ប្រាសាក់
386.jpg បានថ្លែងថា «យើងខ្ញុំពិតជាមានសេចក្ដីរីករាយដែលបានទទួលលិខិតដ៏មានតម្លៃយ៉ាងឧត្តុង្គឧត្តម
387.jpg ពីសម្ដេចតេជោនាយករដ្ឋមន្ត្រី។ នេះគឺជាឆ្នាំទីពីរហើយ ដែលប្រាសាក់បានទទួលលិខិតសរសើរ។ ការណ៍នេះដែរ
388.jpg គឺបានបង្ហាញពីការបន្ដប្តេជ្ញាចិត្ត និងតម្លាភាពរបស់ប្រាសាក់ក្នុងអភិបាលកិច្ចពន្ធសារជីវកម្មដ៏ល្អរបស់ខ្លួន
389.jpg តាមរយៈការបំពេញកាតព្វកិច្ចបង់ពន្ធដារជូនរដ្ឋ» ៕
390.jpg Courtois នឹងត្រូវអវត្តមានច្រើនខែ ដោយសាររបួសជង្គង់ខាងឆ្វេង
391.jpg កីឡាករចាំទី Thibaut Courtois នឹងត្រូវអវត្តមានពីក្លិប Real Madrid នៅថ្ងៃបើករដូវកាលឆ្នាំ២០២៣-២០២៤
392.jpg ដោយសារតែជួបបញ្ហារបួសដាច់សរសៃពួរជង្គង់ខាងឆ្វេង នាពេលអំឡុងហ្វឹកហាត់ពេលថ្មីៗនេះ។ យ៉ាងនេះក្តី
393.jpg តាមរយៈការចេញផ្សាយដោយគេហទំព័រកីឡា BBC បានឲ្យដឹងនៅថ្ងៃសុក្រ ទី១១ ខែសីហា ឆ្នាំ២០២៣ នេះថា
394.jpg កីឡាករចាំទីអន្តរជាតិប៊ែលហ្សិក វ័យ ៣១ឆ្នាំខាងលើនេះ នឹងត្រូវការវះកាត់ផងដែរនៅប៉ុន្មានថ្ងៃខាងមុខ។ Courtois
395.jpg ដែលបានចូលរួមជាមួយក្លិបអេស្ប៉ាញ Real Madrid ក្នុងឆ្នាំ២០១៨ ក្រោយចាកចេញពីតោខៀវ Chelsea នោះ
396.jpg បានឈ្នះពានរង្វាន់ឯកត្តជន អ្នកចាំទីល្អបំផុតនាឆ្នាំទៅ ក្នុងកម្មវិធីចែកពានបាល់មាស Ballon dÓr
397.jpg ដែលបានរួមចំណែកឈ្នះពានលីគ La Liga ២លើកផងដែរជាមួយអធិរាជស នៅពេលចូលលេងសរុបបានចំនួន ២៣០លើកមកហើយ។ តាមប្រភពខាងលើ
398.jpg ពុំបានបញ្ជាក់ពីការវិលត្រឡប់ចូលទីលានវិញរបស់ Courtois ឡើយ ដ្បិតក្រុមរងជើងឯក La Liga រដូវកាលមុន Real Madrid
399.jpg ត្រូវប៉ះម្ចាស់ផ្ទះ Athletic Bilbao ចុងសប្តាហ៍នេះ សម្រាប់ថ្ងៃបើកឆាករដូវកាលថ្មីរបស់ពួកគេ៕
400.jpg នគរបាលចរាចរណ៍ សម្តែងការកោតសរសើរចំពោះការឧបត្ថម្ភជាប្រចាំរបស់យុទ្ធនាការ «ទឹកចិត្តកម្ពុជា»
401.jpg នគរបាលចរាចរណ៍នៅរាជធានីភ្នំពេញ និងខេត្តកណ្តាល បានសម្តែងការអរគុណ និងកោតសរសើរចំពោះក្រុមហ៊ុន ខ្មែរ ប៊ែវើរីជីស
402.jpg ដែលបានបង្កើតយុទ្ធនាការ សប្បុរសធម៌ «ទឹកចិត្តកម្ពុជា» ដើម្បីឧបត្ថម្ភទឹកបរិសុទ្ធកម្ពុជា
403.jpg ជារៀងរាល់ខែជូនដល់មន្ត្រីនគរបាលចរាចរណ៍ ដែលប្រចាំការទៅតាមគោលដៅត្រួតពិនិត្យទូទាំងប្រទេស។ លោក ស៊េង ស៊ីនឿន
404.jpg នគរបាលចរាចរណ៍ដែលប្រចាំការនៅស្រុកមុខកំពូល ខេត្តកណ្តាល បានឱ្យដឹងនៅថ្ងៃទី២៥ ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ២០២២នេះថា
405.jpg លោកពិតជាសប្បាយចិត្ត ដែលក្រុមហ៊ុន ខ្មែរ ប៊ែវើរីជីស មានទឹកចិត្ត
406.jpg និងតែងតែគិតគូឧបត្ថម្ភដល់កម្លាំងនគរបាលចរាចរណ៍ដែលធ្វើការក្រោមកម្ដៅថ្ងៃ។ លោក ស៊េង ស៊ីនឿន
407.jpg ក៏បានសម្តែងការកោតសរសើរចំពោះទឹកចិត្តរបស់ក្រុមហ៊ុន ព្រោះថាមានតែខ្មែរ ប៊ែវើរីជីស ប៉ុណ្ណោះ
408.jpg ដែលតែងផ្តល់ការបរិច្ចាគជាប្រចាំបែបនេះ។ ជាមួយគ្នានេះដែរ លោក បូរ៉ា
409.jpg នគរបាលចរាចរណ៍ដែលប្រចាំការក្នុងតំបន់ប៉ុស្ដិ៍បាខែង និងស្តុប លី យ៉ុងផាត់ នៃរាជធានីភ្នំពេញ បានបញ្ជាក់ដែរថា
410.jpg លោកពិតជាអរគុណ ចំពោះទឹកចិត្តសប្បុរសធម៌របស់ក្រុមហ៊ុន ដែលតែងផ្តល់ជូនទឹកបរិសុទ្ធ កម្ពុជាដល់ប៉ូលីសជារៀងរាល់ខែ
411.jpg ស្ទើតែគ្រប់គោលដៅ។ ជាការពិតណាស់យុទ្ធនាការ «ទឹកចិត្តកម្ពុជា» តែងបរិច្ចាគទឹកបរិសុទ្ធ កម្ពុជាចំនួន ១០កេស
412.jpg ជូនដល់គោលដៅសរុបចំនួន២០០ ជារៀងរាល់ខែ ដើម្បីចូលរួមលើកទឹកចិត្ត ដល់នគរបាលចរាចរណ៍ដែលខិតខំបម្រើពលរដ្ឋជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
413.jpg ក្រៅពីនេះយុទ្ធនាការ «ទឹកចិត្តកម្ពុជា» ក៏តែងបរិច្ចាគទឹកបរិសុទ្ធកម្ពុជាជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ
414.jpg និងស្ថាប័ននានាជាបន្តបន្ទាប់ផងដែរ៕
415.jpg តាមការចុះផ្សាយនៅលើគេហទំព័រផ្លូវការរបស់ Juinnes World Records បានឲ្យដឹងថា YouTuber ល្បីឈ្មោះរបស់អាមេរិក
416.jpg MrBeast បានបង្កើតប្រវត្តិសាស្ត្រថ្មីមួយសម្រាប់ខ្លួនឯង ដោយបានក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេ ទទួលបាន Follower
417.jpg រហូតដល់១លាននាក់ នៅលើបណ្តាញសង្គមថ្មី Threads ខណៈលោក Mark Zuckerberg ដែលជាម្ចាស់បណ្តាញសង្គមមួយនេះ
418.jpg ឈរនៅលើលេខរៀងទី២។ បណ្តាញសង្គម Threads របស់លោក Mark Zuckerberg ត្រូវបានគេដឹងថា ជាកម្មវិធីមួយដែលបង្កើតឡើងឡើង
419.jpg ដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយបណ្តាញសង្គម Twitter របស់លោក Elon Musk។ ជាមួយគ្នានេះ ត្រឹមតែរយៈពេលប៉ុន្មានម៉ោងប៉ុណ្ណោះ
420.jpg ក្រោយការបង្កើតគណនី Threads គឺបានធ្វើឡើងលោក Jimmy Donaldson មានឈ្មោះក្រៅថា MrBeast
421.jpg ទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង និងកើនចំនួនអ្នកតាមដានយ៉ាងលឿន រហូតធ្វើឲ្យគណនីរបស់លោកកើន Followers
422.jpg ដល់១លាននាក់ភ្លាមៗ និងធ្វើឲ្យលោកក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេ ទទួលបាន Followers ១លាននាក់នៅលើ Threads។
423.jpg គណនីរបស់លោកបានទៅដល់ចំណុច Followers ១លាននាក់នេះ នៅម៉ោង ២៖២២នាទីរសៀល នៅថ្ងៃទី៦ ខែកក្កដា។ លោក Mark Zuckerberg
424.jpg ដែលជាមនុស្សទី២ ដែលឈានដល់១លានអ្នកតាមដាន នៅលើ Threads បានសរសេរនៅក្នុងប្រកាសរបស់ខ្លួនថា «គោលបំណងបណ្តាញសង្គមនេះ
425.jpg គឺដើម្បីរក្សាទំនាក់ទំនង និងភាពរួសរាយរាក់ទាក់ នៅពេលវាត្រូវបានពង្រីកខ្លួន។ ខ្ញុំគិតថាវាអាចទៅរួច
426.jpg ហើយទីបំផុតនឹងក្លាយជាគន្លឹះនៃភាពជោគជ័យ»។ គួរជម្រាបថា MrBeast គឺជាអ្នកបង្កើតមាតិកាវីដេអូនៅលើ YouTube
427.jpg ដ៏ល្បីម្នាក់។ លោកមាន Followers ៣៨.៥លាននាក់នៅលើ Instagram ហើយមាន Followers ចំនួន ១៦៥លាននាក់ នៅលើ YouTube៕
428.jpg លទ្ធផលសរុបនៃការប្រកួតសប្តាហ៍ទី៩ ក្នុងលីគកំពូលកម្ពុជា ឆ្នាំ២០២០
429.jpg លទ្ធផលសរុបការប្រកួតសប្តាហ៍ទី៩ ក្នុងព្រឹត្តិការណ៍លីគកំពូលកម្ពុជា ប្រចាំឆ្នាំ២០២០ របស់ក្រុមទាំង១២។
430.jpg សម្រាប់ការប្រកួតនៅថ្ងៃសៅរ៍ ទី២៥ ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០២០ រួមមាន៖ ១៖ ព្រះខ័នរាជស្វាយរៀង ២-០ អង្គរថាយហ្គឺរ ២៖
431.jpg កងយោធពលខេមរភូមិន្ទ ៣-០ សូលទីឡូអង្គរ ៣៖ វិសាខា ១០-១ អាស៊ីអឺរ៉ុប យូណាយធីត។ សម្រាប់ឯការប្រកួតនៅថ្ងៃអាទិត្យ ទី២៦
432.jpg ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០២០ រួមមាន៖ ១៖ អគ្គិសនីកម្ពុជា ០-៣ នគរបាលជាតិ ២៖ បឹងកេត ៣-១ ភ្នំពេញក្រោន ៣៖ ណាហ្គាវើលដ៏ ៣-០
433.jpg យុវជនបាទី U18។ សូមបញ្ជាក់ផងដែរថា ការប្រកួតប្រចាំសប្តាហ៍ទី៩​នៃលីគកំពូលកម្ពុជា ក្រុមព្រះខ័នរាជស្វាយរៀង
434.jpg បន្តឈរនៅចំណាត់ថ្នាក់ទី១ ដដែល និងមាន២២ពិន្ទុ បន្ទាប់ពីបានយកឈ្នះក្រុមអង្គរថាយហ្គឺរ ក្នុងលទ្ធផល ២-០
435.jpg ដែលឈរនៅចំណាត់ថ្នាក់លេខ៦ មាន១៥ពិន្ទុ និងក្រុមភ្នំពេញក្រោន ធា្លក់មកនៅលេខ៤ ក្រោយលេងចាញ់ក្រុមបឹងកេតក្នុងលទ្ធផល
436.jpg ៣-១៕
437.jpg ដាក់-ដកប្រាក់រៀល និងដុល្លារ តាមម៉ាស៊ីន ATM អេស៊ីលីដា មានភាពងាយស្រួល និងឆាប់រហ័ស !
438.jpg ម៉ាស៊ីនអេធីអឹម សម្រាប់ដាក់-ដកប្រាក់ របស់ធនាគារ អេស៊ីលីដា នៅគ្រប់ទីកន្លែងទូទាំងប្រទេស
439.jpg លោកអ្នកអាចដាក់ប្រាក់ទាំងប្រាក់រៀល និងប្រាក់ដុល្លារ បានយ៉ាងឆាប់រហ័ស និងងាយស្រួល។ សូមពិនិត្យមើលទីតាំងម៉ាស៊ីន
440.jpg សម្រាប់ដាក់-ដកប្រាក់របស់ធនាគារ អេស៊ីលីដា តាម៖ ៕
441.jpg គម្រោងអភិវឌ្ឍរបស់បុរី KS Residence ដែលស្ថិតនៅក្នុងស្រុកកៀនស្វាយ ខេត្តកណ្ដាល
442.jpg បានចាប់ផ្ដើមអភិវឌ្ឍក្នុងអំឡុងដើមឆ្នាំ២០២០ ហើយរហូតមកដល់ពេលនេះម្ចាស់ផ្ទះ បានចូលស្នាក់នៅជាបណ្តើរៗហើយ
443.jpg ដោយគម្រោងសាងសង់ផ្ទះរួចរាល់ចំនួន៥៧ផ្ទះ សាងសង់បាន៥០% ចំនួន៥៤ផ្ទះ និងសាងសង់បាន២០% ចំនួន៤៩ផ្ទះ
444.jpg ព្រមទាំងកំពុងសាងសង់ឲ្យបានចំនួន ៣៣៨ផ្ទះទៀតឆាប់ៗនេះ។ ឧកញ៉ាបណ្ឌិត គីម ហ៊ាង ម្ចាស់គម្រោងអភិវឌ្ឍន៍បុរី KS Residence
445.jpg បានឱ្យដឹងថា លក្ខណៈពិសេសមួយចំនួន បានធ្វើឱ្យអតិថិជនទិញផ្ទះនៅក្នុងបុរី KS Residence
446.jpg កាន់តែមានទំនុកចិត្តកាន់តែខ្លាំង ដោយសារបុរី KS Residence បានចំណាយពេលចាក់បំពេញដីទៅលើគម្រោង
447.jpg ធ្វើរបងពទ្ធ័ជុំវិញបុរី និងធ្វើការសាងសង់ជាមុនសិន មុនពេលប្រកាសលក់ ព្រោះគម្រោងបុរីរបស់យើង
448.jpg មានកញ្ចប់ថវិកាគ្រប់គ្រាន់ ក្នុងការចាប់ផ្តើមសាងសង់ រហូតដល់គំរោងសង់ចប់ ១០០%។ ជាក់ស្តែងកន្លងទៅនេះ
449.jpg ក្នុងដំណាក់កាលវិបត្តិកូវីដរីករាលដាលជាច្រើន តំណាក់កាលដែលធ្វើឲ្យគំរោងអភិវឌ្ឍផ្សេងមួយចំនួន
450.jpg ត្រូវផ្អាកការសាងសង់ដោយបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុ តែគំរោងបុរី KS Residence មានលុយគ្រប់គ្រាន់បន្តការសាងសង់បានជាធម្មតា។
451.jpg ក្នុងគម្រោងលំនៅឋាននេះទាំងមូល បានធ្វើរបងជុំវិញរួចរាល់ ហើយគ្រប់ផ្ទះនីមួយៗមានរបងរៀងៗខ្លួន សំរាប់ដាក់ឡាន
452.jpg ម៉ូតូក្នុងរបងផ្ទះ ។ ឧកញ៉ាបណ្ឌិត គីម ហ៊ាង បានបន្តទៀតថា ចំណុចពិសេសសម្រាប់គម្រោងនេះ គឺបុរី KS Residence
453.jpg នឹងរត់ការផ្ទេរកម្មសិទ្ធិក្នុងប្លង់រឹង LMAP ព្រមទាំងបង់ពន្ធប្រថាប់ត្រា៤% ឲ្យអ្នកទិញដោយខាងបុរីជាអ្នកចេញថ្លៃចំណាយ
454.jpg ដើម្បីផ្តល់ភាពងាយស្រួលដល់អតិថិជន។ ភាពស្របច្បាប់នៃការសាងសង់ គឺជាចំណុចសំខាន់ សម្រាប់អ្នកស្វែងរកទិញលំនៅឋាន
455.jpg ជាក់ស្ដែងបុរី KS Residence បានសុំច្បាប់សាងសង់ពីអាជ្ញាធរ គ្រប់លំដាប់ថ្នាក់
456.jpg និងសុំអាជ្ញាប័ណ្ណត្រឹមត្រូវតាមផ្លូវច្បាប់ និងបានបង់ពន្ធជូនរដ្ឋយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។ ឧកញ៉ាបណ្ឌិត គីម ហ៊ាង
457.jpg បានបញ្ជាក់ថា លក្ខណៈពិសេសមួយទៀតនោះ គឺសុវត្ថិភាពសម្រាប់អ្នករស់នៅក្នុងបុរី KS Residence ព្រោះច្រកទ្វារចេញ
458.jpg និងចូលមានការត្រួតពិនិត្យ ពីសន្តិសុខរបស់បុរី២៤ម៉ោង។ ដូច្នេះអ្នកចូលមកប្លែកៗ នឹងមានការសួរពីសន្តិសុខ
459.jpg ព្រោះបុរីនេះធ្វើឡើងដោយផ្ដោតលើសុវត្ថិភាព ផាសុខភាព និងភាពរឹងមាំជូនអតិថិជនរបស់ខ្លួន។ សម្រាប់សាកសួរព័ត៌មានពីបុរី
460.jpg KS Residence សូមទាក់ទងលេខ៖ 069 96 2000 និង 078 96 2000៕
461.jpg ប្រធានសហព័ន្ធកីឡាវ៉ូវីណាម ក្រើនរំឮកម្ចាស់ជយលាភីមិនត្រូវភ្លេចខ្លួន ដ្បិតគោលដៅសំខាន់ គឺស៊ីហ្គេម ២០២៣
462.jpg លោក អ៊ូ រតនា ប្រធានសហព័ន្ធកីឡាវ៉ូវីណាមកម្ពុជា
463.jpg បានក្រើនរំឮកកីឡាករ-កីឡាការិនីទទួលបានជយលាភីក្នុងការប្រកួតកីឡាជាតិ លើកទី៣ មិនត្រូវភ្លេចខ្លួន
464.jpg ហើយត្រូវខិតខំប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀត ដើម្បីសម្រួចសមត្ថភាពឆ្ពោះទៅស៊ីហ្គេម ឆ្នាំ២០២៣
465.jpg ដែលជាគោលដៅសំខាន់របស់អត្តពលិកគ្រប់រូប។ ការលើកឡើងនេះ បន្ទាប់ពីកីឡាវ៉ូវីណាមកម្ពុជាបានបញ្ចប់ការប្រកួតដោយជោគជ័យ
466.jpg នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍កីឡាជាតិ លើកទី៣ ក្រោយដំណើរការប្រកួតអស់រយៈពេល ៤ថ្ងៃ ដែលទើបបិទបញ្ចប់នាល្ងាចថ្ងៃទី២២
467.jpg ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០២២ នៅពហុកីឡដ្ឋានជាតិមរតកតេជោ ដោយក្លិបក្រសួងការពារជាតិ ដណ្ដើមបានមេដាយច្រើនជាងគេ។
468.jpg ប្រមុខសហព័ន្ធបានវាយតម្លៃខ្ពស់ ចំពោះដំណើរការប្រកួតកីឡាវ៉ូវីណាម ក្នុងកីឡាជាតិឆ្នាំនេះ ដែលប្រព្រឹត្ដទៅយ៉ាងរលូន
469.jpg ទាំងគណៈកម្មការ និងមន្ដ្រីបច្ចេកទេសរៀបចំ ស្របតាមនិយាមបច្ចេកទេសរបស់សហព័ន្ធកីឡាវ៉ូវីណាមអន្ដរជាតិ
470.jpg ក៏ដូចជាការប្រកួតប្រជែងរបស់កីឡាករ-កីឡាការិនី។ យ៉ាងណាក្ដីកីឡាករ-កីឡាការិនីទាំងអស់ មិនត្រូវធ្វេសប្រហែសនោះទេ
471.jpg ពិសេសអ្នកទទួលបានជយលាភី ត្រូវខំប្រឹងកាន់តែខ្លាំង
472.jpg ដើម្បីធានាបាននូវការត្រៀមលក្ខណៈគ្រប់ជ្រុងជ្រោយសម្រាប់ស៊ីហ្គេមជាប្រវត្តិសាស្ដ្រនៅកម្ពុជានាឆ្នាំក្រោយ។
473.jpg ចំពោះលទ្ធផលបច្ចេកទេសក្រោយដំណើរការប្រកួត ៤ថ្ងៃកន្លងមក គឺសមាគមកីឡាវ៉ូវីណាមក្រសួងការពារជាតិ
474.jpg ដណ្តើមបានមេដាយច្រើនជាងគេ រួមមានមេដាយមាស៨ ប្រាក់២ និងសំរឹទ្ធិ១, ក្រសួងមហាផ្ទៃ ឈរលេខ២ ឈ្នះមេដាយមាស៧ ប្រាក់៤
475.jpg និងសំរឹទ្ធិ៤, ខេត្តស្វាយរៀង ឈរលេខ៣ ឈ្នះមេដាយមាស២ ប្រាក់៦ និងសំរឹទ្ធិ៣ និងខេត្តព្រៃវែង ឈរលេខ៤ ឈ្នះមេដាយមាស២
476.jpg ប្រាក់៦ និងសំរឹទ្ធិ ២គ្រឿង៕
477.jpg អបអរសាទរ! កម្ពុជាឈ្នះមេដាយមាសទី៧ នៃព្រឹត្តិការណ៍អាស៊ានប៉ារ៉ាហ្គេម លើវិញ្ញាសាប្រណាំងរទេះ ១០០ម៉ែត្រ ៤ x ៤
478.jpg ក្រុមកម្ពុជាដណ្តើមបានមេដាយមាស ១គ្រឿងបន្ថែមទៀតហើយ នៅក្នុងការប្រកួតកីឡាអាស៊ានប៉ារ៉ាហ្គេម លើកទី១១ នាទីក្រុងសូឡូ
479.jpg ប្រទេសឥណ្ឌូនេស៊ី ដោយក្រុមអត្តពលិកកីឡាប្រណាំងរទេះជនពិការកម្ពុជា ដែលដណ្ដើមបានលើវិញ្ញាសាប្រណាំងរទេះបណ្ដាក់
480.jpg ១០០ម៉ែត្រ ៤ x ៤ នៅព្រឹកថ្ងៃទី០៥ ខែសីហា ឆ្នាំ២០២២ នេះ ។ គិតត្រឹមព្រឹកថ្ងៃសុក្រនេះ កម្ពុជា ដណ្ដើមបានមេដាយសរុប
481.jpg ២៤គ្រឿង រួមមានមេដាយមាស ៧ ប្រាក់ ៨ និងសំរឹទ្ធ ៩ ។ យ៉ាងណាក្ដី ក្រុមអត្តពលិកជនពិការកម្ពុជា
482.jpg នៅសល់ការប្រកួតមួយចំនួនទៀត ជាក់ស្ដែងវិញ្ញាសាបាល់បោះជិះរទេះជនពិការនារី ៥នាក់ ទល់ ៥នាក់ជាដើម ដែលក្រុមកម្ពុជា
483.jpg នឹងត្រូវប្រកួតវគ្គផ្ដាច់ព្រ័ត្រជាមួយក្រុមថៃ នាម៉ោង ១១ព្រឹកនេះ ដើម្បីប្រជែងយកមេដាយមាស ជូនជាតិ៕
484.jpg តែបៃតង អូអុិឈិ ប្រគល់រង្វាន់លុយសុទ្ធ១០លានរៀល ជូនដល់អតិថិជន នៅខេត្តស្វាយរៀង
485.jpg ក្រុមហ៊ុនតែបៃតង អូអ៉ិឈិ បានប្រគល់រង្វាន់លុយសុទ្ធ១០លានរៀល ជូនដល់អតិថិជន នៅខេត្តស្វាយរៀង។ អ្នកឈ្នះរង្វាន់ ឈ្មោះ
486.jpg សៀង លីកា ភេទប្រុស រស់នៅភូមិថ្នល់កែង ឃុំកណ្តៀងរាយ ស្រុកស្វាយទាប ខេត្តស្វាយរៀង បានឈ្នះរង្វាន់លុយសុទ្ធ១០លានរៀល។
487.jpg លោក សៀង លីកា បានប្រាប់ឲ្យដឹងថា «ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍រំភើប និងសប្បាយចិត្តយ៉ាងខ្លាំង
488.jpg ដោយសារខ្ញុំមិនធ្លាប់ឈ្នះរង្វាន់បែបនេះ ពីមុនមកឡើយ» ។ លោកបានបន្តទៀតថា «ពីដំបូងខ្ញុំមិនជឿថា មានរង្វាន់ពិតប្រាកដទេ
489.jpg តែបន្ទាប់ពីក្រុមហ៊ុន តែបៃតង អូអ៉ិឈិ បានចុះមកប្រគល់រង្វាន់ផ្ទាល់ ដល់ទីតាំងបែបនេះ ទើបខ្ញុំជឿជាក់១០០ភាគរយ
490.jpg ថាអូអ៉ិឈិពិតជា មានរង្វាន់ពិត និងចែកពិតៗមែន» ។ តែបៃតង អូអ៉ិឈិ មិនត្រឹមតែមានរសជាតិឆ្ងាញ់ប៉ុណ្ណោះទេ ថែមទាំងល្អ
491.jpg សម្រាប់សុខភាព និងមានរង្វាន់ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់ដូចជា៖ * រង្វាន់ធំលុយសុទ្ធ២០០លានរៀល, ៥០លានរៀល, ១០លានរៀល
492.jpg និងរង្វាន់លុយសុទ្ធ ជាច្រើនទៀត * ម៉ូតូ Yamaha QBIX ស៊េរី២០២១ យ៉ាងស្រស់ស្អាត និងទូរស័ព្ទដៃ iPhone ១១ជាច្រើនគ្រឿង
493.jpg * រង្វាន់ហ្រ្វីអូអ៊ិឈិជាង៤០លានដប។ រង្វាន់សរុបជាទឹកប្រាក់១០០,០០០លានរៀល៕
494.jpg ឱកាសក្លាយជាសេដ្ឋី ជាមួយរង្វាន់លុយសុទ្ធមហាសាល ៨០,០០០ដុល្លារ ពីសែលកាត
495.jpg ឱកាសក្លាយជាសេដ្ឋីជាមួយរង្វាន់លុយសុទ្ធមហាសាល ៨០,០០០ដុល្លារ នៅថ្ងៃពុធ ទី១០ ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ២០២១ ពីកម្មវិធីឈ្នះ
496.jpg ១ម៉ឺនដុល្លាររាល់ថ្ងៃពី សែលកាត។ ចាប់យកឱកាសដ៏ពិសេសនេះ ដោយគ្រាន់តែផ្ញើសារ 10K ទៅលេខ 8888។
497.jpg វិធីសាស្ត្រមួយទៀតដែលកាន់តែងាយស្រួលគឺគ្រាន់តែតេទៅលេខ 8888 រួច - ចុចលេខ ១ ដើម្បីចូលរួមលេងរាល់ថ្ងៃ - ចុចលេខ ២
498.jpg ដើម្បីចូលរួមលេងថ្ងៃនេះ សូមបញ្ជាក់ថា «តេកាន់តែច្រើន ឱកាសឈ្នះកាន់តែច្រើន ! » ។ ចូលរួមជាសាក្សី
499.jpg និងតាមដានការចាប់រង្វាន់ ផ្សាយផ្ទាល់លើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ CTN និងហ្វេសប៊ុក CTN TV វេលាម៉ោង ៧យប់ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
500.jpg មានការចាក់ផ្សាយឡើងវិញនៅលើ YouTube Channel របស់ Cellcard ៕
501.jpg កីឡាករ ៨រូប រកបានគ្រាប់បាល់ច្រើនជាងគេក្នុងលីគ ក្រោយលេងបាន ១០សប្តាហ៍
502.jpg គិតត្រឹមសប្តាហ៍ទី១០ នៃការប្រកួតជម្រើសជើងឯក ខេមបូឌានព្រីមៀរលីគ ឆ្នាំ២០២៣-២០២៤ មានកីឡាករ ៨នាក់
503.jpg បានកំពុងនាំមុខគេក្នុងតារាងគ្រាប់ស៊ុតច្រើនជាងគេ មកពីបណ្តាក្លិបផ្សេងៗគ្នារួមមាន៖ ១៖ កីឡាករ MARCUS WARREN HABER
504.jpg ពាក់លេខ៩៩ មកពីក្លិបព្រះខ័នរាជស្វាយរៀង រកបាន ១៣គ្រាប់ ២៖ កីឡាករ SHIMIZU SHINTARO​ ពាក់លេខ២១
505.jpg របស់ក្លិបភ្នំពេញក្រោន រកបាន ៧គ្រាប់ ៣៖​​ កីឡាករ NIETO RONDON ពាក់លេខ១០ របស់ក្លិបភ្នំពេញក្រោន រកបាន ៦គ្រាប់ ៤៖
506.jpg កីឡាករ ម៉ាត់ នូរុណ ពាក់លេខ១០ របស់ក្លិបបឹងកេត​ រកបាន ៦គ្រាប់ ៥៖ កីឡាករ BASTOS JONATA ពាក់លេខ​១៣ របស់ក្លិបវិសាខា
507.jpg រកបាន ៥គ្រាប់ ៦៖ កីឡាករ RYOHEI YOSHIHAMA ពាក់លេខ៤១ របស់ក្លិបបឹងកេត​ រកបាន ៥គ្រាប់ ៧៖​ កីឡាករ ផាន សុផេន​
508.jpg ពាក់លេខ១០ របស់ក្លិបព្រៃវែង រកបាន ៥គ្រាប់ ៨៖ កីឡាករ GOLUBOIVIC STEFAN ពាក់លេខ២៧ របសក្លិបបឹងកេត រកបាន ៥គ្រាប់​។
509.jpg ដូចគ្នានោះដែរ ស្វាយរៀងនៅតែបន្តឈរកំពូលតារាងបណ្តោះអាសន្នដដែល ដោយមាន ៣០ពិន្ទុ
510.jpg បន្ទាប់ពីបានយកឈ្នះគូប្រជែងកងយោធពលខេមរភូមិន្ទក្នុងលទ្ធផល ១-០ កាលពីចុងសប្តាហ៍កន្លងទៅ៕
511.jpg ឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រី ជា សុផារ៉ា អញ្ជើញសម្ពោធដាក់ឲ្យប្រើប្រាស់ជាផ្លូវការ ផ្សារទំនើប ជីប ម៉ុង សែនសុខ ម៉ល
512.jpg ពិធីសម្ពោធដាក់ឲ្យប្រើប្រាស់ជាផ្លូវការ ផ្សារទំនើប ជីប ម៉ុង សែនសុខ ម៉ល បានធ្វើឡើងនៅថ្ងៃទី៣១ ខែមីនា ឆ្នាំ២០២២
513.jpg ក្រោមអធិបតីភាព ឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រី ជា សុផារ៉ា រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងរៀបចំដែនដី នគរូបនីយកម្មនិងសំណង់
514.jpg រួមទាំងមន្ត្រីរាជការ ថ្នាក់ដឹកនាំ ជីប ម៉ុង គ្រុប សហការី និងភ្ញៀវកិត្តិយស។ ក្រុមហ៊ុន ជីប ម៉ុង រីថែល
515.jpg មានក្តីសោមនស្សរីករាយ ស្វាគមន៍ អតិថិជន និងសាធារណជន ក្នុងពិធីសម្ពោធដាក់ឲ្យប្រើប្រាស់ជាផ្លូវការ ផ្សារទំនើបទី៣
516.jpg ដែលសម្រេចការសាងសង់ និងបម្រើសេវាកម្មលក់រាយ ជូនពលរដ្ឋស្របតាមការរីកចំរើនរបស់ប្រទេសកម្ពុជា។ ផ្សារទំនើប ជីប ម៉ុង
517.jpg សែនសុខ ម៉ល សាងសង់ឡើងក្នុងឆ្នាំ២០១៨ ហើយបន្តការសាងសង់រហូតដល់ចប់ជាស្ថាពរ នៅចុងឆ្នាំ២០២១។
518.jpg បើទោះបីជាមានវិបត្តិសកលកូវីដ-១៩ ក៏ក្រុមហ៊ុន ជីប ម៉ុង រីថែល រក្សាគោលជំហរ
519.jpg និងចក្ខុវិស័យយ៉ាងមុតមាំក្នុងការសម្រចការសាងសង់ផ្សារទំនើប ជីប ម៉ុង សែនសុខ ម៉ល យ៉ាងជោគជ័យ
520.jpg និងដំណើរការនៅខែមករាឆ្នាំ ២០២២។ ពិធីសម្ពោធដាក់ឲ្យប្រើប្រាស់ជាផ្លូវការ ផ្សារទំនើប ជីប ម៉ុង សែនសុខ ម៉ល
521.jpg ក្នុងថ្ងៃនេះ គឺបង្ហាញពីការចូលរួមចំណែកឲ្យប្រទេសកម្ពុជារីកចំរើន តាមរយៈធ្វើឲ្យវិស័យលក់រាយមានភាពទំនើប
522.jpg ខណៈពេលតម្រូវការសម្ភារៈប្រើប្រាស់ ម្ហូបអាហារ ព្រមទាំងការកម្សាន្ត កំពុងតែកើនឡើងនៅក្នុងប្រទេស។ អ្នកឧកញ៉ា លាង ឃុន
523.jpg សហស្ថាបនិក និងប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាល ក្រុមហ៊ុន ជីប ម៉ុង លើកឡើងថា «ខ្ញុំបាទសូមសម្តែងការដឹងគុណ
524.jpg ដ៏ជ្រាលជ្រៅដល់រាជរដ្ឋាភិបាលកម្ពុជា ក្រោមការដឹកនាំដ៏ឈ្លាសវៃប្រកបដោយចក្ខុវិស័យរបស់ សម្តេចអគ្គមហាសេនាបតីតេជោ ហ៊ុន
525.jpg សែន នាយករដ្ឋមន្ត្រីនៃព្រះរាជាណាចក្រកម្ពុជា បាននាំមកនូវ ក៏ដូចជាកំពុងបន្តថែរក្សាសន្តិភាព ស្ថេរភាពនយោបាយពេញលេញ
526.jpg និងបង្កើនការអភិវឌ្ឍលើគ្រប់វិស័យក្នុងប្រទេស ដែលការណ៍នេះអាចឲ្យក្រុមហ៊ុន ជីប ម៉ុង អភិវឌ្ឍខ្លួន
527.jpg និងបន្តវិនិយោគលើច្រើនវិស័យ
528.jpg និងជាពិសេសមានឱកាសចូលរួមចំណែកជាមួយរាជរដ្ឋាភិបាលក្នុងការលើកស្ទួយជីវភាពប្រជាពលរដ្ឋតាមរយៈការបង្កើតពាណិជ្ជកម្មថ្មីៗ
529.jpg និងឱកាសការងារដ៏សន្ធឹកសន្ធាប់» ។ បច្ចុប្បន្នផ្សារទំនើប ជីប ម៉ុង សែនសុខ ម៉ល គឺជាផ្សារទំនើបបែបសហគមន៍
530.jpg ដែលកំពុងបង្កើតចរន្តសេដ្ឋកិច្ច និងសោភ័ណភាពក្នុងតំបន់សែនសុខ
531.jpg ឲ្យក្លាយជាតំបន់ដែលមានសកម្មភាពពាណិជ្ជកម្មកាន់តែមមាញឹកនិងទំនើប ដោយសារតែផ្សារទំនើប ជីប ម៉ុង សែនសុខ
532.jpg ម៉លប្រមូលផ្តុំដោយហាងម៉ាកយីហោល្បីៗ ដែលធ្វើឲ្យប្រជាពលរដ្ឋកំពុងទទួលបានបទពិសោធន៍ ក្នុងការរស់នៅកាន់តែងាយស្រួល
533.jpg និងទាន់សម័យបន្ថែមទៀត។ ចំណែក អគ្គនាយកក្រុមហ៊ុន ជីប ម៉ុង រីថែល លោក Arnaud Dufresne បានឲ្យដឹងថា «ក្រុមហ៊ុន ជីប
534.jpg ម៉ុង រីថែល កំពុងតែបើកដំណើរការ ផ្សារ ជីប ម៉ុង ចំនួន៩ និងគ្រោងពង្រីកប្រមាណ ៥០ទីតាំងបន្ថែមទៀត
535.jpg ក្នុងរាជធានីភ្នំពេញនាពេលអនាគត។ យើងបានបង្កើតភោជនីយដ្ឋាន ព្រមទាំង
536.jpg កន្លែងកម្សាន្តដែលប្រកបដោយភាពច្នៃប្រឌិតខ្ពស់ដើម្បីផ្តល់ជម្រើស និងបទពិសោធន៍ជាច្រើនទៀតដល់អតិថិជន» ។ ផ្សារទំនើប
537.jpg ជីប ម៉ុង សែនសុខ ម៉ល គាំទ្រយ៉ាងខ្លាំងនូវផលិតផល ដែលជាសិប្បកម្មក្នុងស្រុក រួមទាំងបន្លែ
538.jpg ផ្លែឈើសរីរាង្គដែលដាំដុះដោយកសិករខ្មែរ ដែលនេះគឺជាសកម្មភាពចូលរួមចំណែកលើកកម្ពស់ជីវភាពប្រជាពលរដ្ឋ
539.jpg ក្នុងការផ្តល់ទីផ្សារផលិតផលខ្មែរ និងជួយជំរុញសេដ្ឋកិច្ចសហគ្រាសធុនតូចនិងមធ្យម។ ក្រៅពីនេះ ផ្សារទំនើប ជីប ម៉ុង
540.jpg សែនសុខ ម៉ល ក៏ជួយគាំទ្រយ៉ាងខ្លាំងដល់សកម្មភាពជួយសង្គម តាមរយៈផ្តល់ទីតាំងរៀបចំកម្មវិធីជាច្រើន
541.jpg ជាក់ស្តែងគឺការរៀបចំកម្មវិធីពិពរ័ណ៍ផលិតផលខ្មែរ, ការគាំទ្រធនាគារជាតិនៃកម្ពុជាប្រារព្ធទិវាប្រាក់រៀលខួបលើកទី៤២
542.jpg នៃការដាក់ឱ្យចរាចរប្រាក់រៀលឡើងវិញ និងកម្មវិធីសង្គមផ្សេងៗទៀតនាពេលអនាគត។ សូមបញ្ជាក់ថា ផ្សារទំនើប ជីប ម៉ុង សែនសុខ
543.jpg ម៉ល បែងចែកជា៥ជាន់ គឺ ជាន់ផ្ទាល់ដី ជាន់ទី១ ជាន់ទី២ ជាន់ទី៣ និងជាន់ទី៤ ដែលជាបណ្តុំហាងជាតិ និងអន្តរជាតិ
544.jpg មានបម្រើជូនសេវាកម្ម ទី១ ហាងអាហារនិងភេសជ្ជៈ, ទី២ ហាងសម្លៀកបំពាក់, ទី៣ កន្លែងកម្សាន្ត, និងទី៤
545.jpg ហាងគ្រឿងអេឡិចត្រូនិក ។ ផ្សារទំនើប ជីប ម៉ុង សែនសុខ ម៉ល មិនត្រឹមជាកន្លែងទិញទំនិញប៉ុណ្ណោះទេ
546.jpg តែក៏ជាកន្លែងជួបជុំពិភាក្សាការងារ ជាកន្លែងលម្ហែរអារម្មណ៍ និងជាកន្លែងពិសារអាហារ សំរាប់មនុស្សគ្រប់វ័យ
547.jpg រាប់តាំងពីកុមារ ដល់មនុស្សចាស់៕ សូមស្វាគមន៍ មកកាន់ ផ្សារទំនើប ជីប ម៉ុង សែនសុខ ម៉ល ដែលស្ថិតនៅតាមបណ្ដោយផ្លូវឧកញ៉ា
548.jpg ម៉ុង ឫទ្ធី! សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែមសូមចូលទៅកាន់តំណរភ្ជាប់ខាងក្រោម៖ * * * * ចុចលើ Link ដើម្បីទៅដល់គោលដៅ ៖
549.jpg អយ្យការស្នើសុំដីកា​ចាប់ខ្លួន​ជាថ្មី ជាមួយ​រឿងក្តី ៧ករណី ទៅលើ​អតីត​សមាជិក​ក្រុម BIGBANG Seungri
550.jpg ជាការកត់សម្គាល់ តារាកូរ៉េប្រុសល្បីឈ្មោះ អតីតសមាជិកក្រុម BIGBANG បានស្ងប់ស្ងាត់រយៈពេល៨ខែមកហើយ
551.jpg ចាប់តាំងពីដីកាចាប់ខ្លួនដំបូងរបស់លោកត្រូវបានច្រានចោល (ត្រូវបានចាត់ទុកថាគ្មានតម្លៃ)
552.jpg ជាហេតុធ្វើឲ្យតារាប្រុសរូបនេះរួចផុតពីការឃុំខ្លួន។ តែយ៉ាងណា
553.jpg បច្ចុប្បន្ននេះអយ្យការបានធ្វើការស្នើសុំដីកាចាប់ខ្លួនថ្មីផ្សេងទៀត ទៅលើ Seungri ដោយក្នុងនោះមានរឿងក្តីចំនួន
554.jpg ៧ករណីឯណោះ។ នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយដោយសារព័ត៌មាន Koreaboo នៅថ្ងៃទី១០ ខែមករា ឆ្នាំ២០២០។
555.jpg បើយោងតាមការចេញផ្សាយដោយសារព័ត៌មាន News1 ដកស្រាយប្រភពពី Star News កាលពីថ្ងៃទី០៨ ខែមករាកន្លងទៅ បានឲ្យដឹងថា
556.jpg អយ្យការបានស្នើសុំដីកាចាប់ខ្លួនថ្មី ទៅលើ Seungri ជាមួយនឹងរឿងក្តីសរុបចំនួន ៧ករណី។
557.jpg ក្នុងនោះរួមមានទាំង៥ករណីដូចគ្នាទៅនឹងដីកាចាប់ខ្លួនកាលពីខែឧសភា ឆ្នាំ២០១៩ កន្លងទៅ ដែលរួមមាន
558.jpg ពីបទ​ចោទ​ករណី​ពេស្យាចារ,​ លួច​ផ្ដល់នូវ​សេវាផ្លូវភេទ,​ ល្មើសច្បាប់​សុខភាពចំណីអាហារ,
559.jpg បំពាន​ច្បាប់​ប្រតិបត្តិការ​អាជីវកម្ម​ និង​គេចពន្ធ​ជាដើម។ ខណៈរឿងក្តី ២ករណីទៀតបន្ថែមទៀត
560.jpg គឺអំពើ​ដោះ​ដូរ​រូបិយវត្ថុបរទេស​ខុសច្បាប់ និងការលេងល្បែកស៊ីសងខុសច្បាប់។ យ៉ាងណាមិញ បើតាមការរំពឹង
561.jpg តុលាការនឹងចាប់ផ្តើមវាយតម្លៃលើរឿងក្តីរបស់ Seungri នៅថ្ងៃទី១៣ ខែមករា ឆ្នាំ២០២០ ខាងមុខនេះ៕
562.jpg Arsenal ចាញ់ម្ចាស់ផ្ទះ Villarreal នៅពេល Pepe រកបានតែ ១គ្រាប់វាយបកនៅ UEL
563.jpg ក្រុមបាល់ទាត់កាំភ្លើងធំ Arsenal បានបរាជ័យ ២-១ នៅក្នុងផ្ទះរបស់ Villarreal គ្រាដែល Nicolas Pepe រកបានតែ
564.jpg ១គ្រាប់វាយបកក្នុងជើងទី១ នៃវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រពានរង្វាន់លំដាប់ទី២ ប្រចាំទ្វីបអឺរ៉ុប UEFA Europa League។
565.jpg ១គ្រាប់របស់កីឡាករបារាំង Pepe កើតឡើងនៅនាទី៧៣ ដោយបាល់ប៉េណាល់ទី ដោយសារខ្សែការពាររបស់ Villarreal បានធ្វើឲ្យ Bukayo
566.jpg Saka ដួលក្នុងប្រអប់គ្រោះថ្នាក់ គ្រាដែលក្រុមរបស់លោក Mikel Arteta នៅសល់សមាជិកតែ
567.jpg ១០នាក់ប៉ុណ្ណោះគិតចាប់តាំងពីនាទី៥៧មក ដោយសារ Dani Cebellos ត្រូវបានពិន័យកាតលឿង ២ដង ស្មើនឹងកាតក្រហម
568.jpg នៅមុនពេលក្រុមអេស្ប៉ាញ Villarreal ក៏បានបាត់បង់សមាជិកម្នាក់ដូចគ្នាចាប់ពីនាទី៨០មក ដោយសារ Capoue ទទួលបានកាតលឿង
569.jpg ២ដងដូចគ្នា។ តាមរយៈលទ្ធផលនេះ មានន័យថា Arsenal ត្រូវការតែ ១គ្រាប់ប៉ុណ្ណោះពីការប្រកួតក្នុងដីនៃកីឡដ្ឋាន Emirates
570.jpg ក្នុងជើងទី២ នារាត្រីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍សប្តាហ៍ក្រោយពេលជួបក្រុមរបស់លោក Unai Emery
571.jpg ដែលបានកំពុងធ្វើបានល្អក្នុងការដឹកនាំ Villarreal។ Arsenal ព្យាយាមឡើងទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រពាន UEL ជាលើកទី២
572.jpg ក្នុងចំណោម ៣សម័យកាលចុងក្រោយនេះ ដែលបានចាញ់ក្រុមអង់គ្លេសដូចគ្នា តោខៀវ Chelsea កាលឆ្នាំ២០១៩ នៃលទ្ធផល ៤-១៕
573.jpg លោក Jeff Bezos ស្ថាបនិក Amazon ផ្ទេរតំណែង CEO ឱ្យទៅលោក Andy Jassy ជាផ្លូវការ
574.jpg ស្ថាបនិកក្រុមហ៊ុនលក់ទំនិញអនឡាញយក្ស Amazon លោក Jeff Bezos បានសម្រេចចាកចេញពីមុខ តំណែងនាយកប្រតិបត្តិ (CEO)
575.jpg ជាផ្លូវការ បន្ទាប់ពីបានប្រកាសថាលោកនឹងលាឈប់កាលពីដើមឆ្នាំ២០២១ និង បាន
576.jpg ជ្រើសរើសអ្នកសម្រាប់ជំនួសតំណែងមួយនេះរួចរាល់ហើយថែមទៀត។ យោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន CNN នៅថ្ងៃទី០៦ ខែកក្កដា
577.jpg ឆ្នាំ២០២១ បានឱ្យដឹងថា លោក Jeff Bezos នៅថ្ងៃចន្ទម្សិលមិញនេះ បានប្រគល់តំណែង និងភារកិច្ចក្នុងនាមជា CEO ឱ្យទៅលោក
578.jpg Andy Jassy ខណៈដែល ក្រុមហ៊ុន Amazon នៅពេលនេះមានតម្លៃនៅលើទីផ្សារប្រមាណជា ១.៧ទ្រីលានដុល្លារ។
579.jpg កាលពីខែកុម្ភៈកន្លងទៅនេះ ក្រុមហ៊ុន Amazon បានប្រកាសថា លោក Jeff Bezos នឹងលាឈប់ពីតំណែង CEO ហើយ
580.jpg លោកនឹងឡើងកាន់តំណែងជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលវិញ ជាពិសេសនោះគឺលោកត្រូវទៅបន្តការងារមួយចំនួន ទៀត នៅ ក្នុងកាសែត
581.jpg Washington Post, ក្រុមហ៊ុន Blue Origin និងសកម្មភាពមនុស្សធម៌។ មុនពេលឈានជើងដើរចេញពីមុខតំណែង CEO នេះ លោក Jeff
582.jpg Bezos តំណាងឱ្យ ក្រុមហ៊ុន Amazon ក៏បាន សម្រេច ផ្ដល់ហ៊ុនមួយចំនួនដល់លោក Andy Jassy ដែលគិតត្រឹមនាពេលបច្ចុប្បន្ន
583.jpg ហ៊ុននោះមានតម្លៃសរុបប្រមាណជាង ២០០ លានដុល្លារអាមេរិក។ តាមការបញ្ជាក់ពីអ្នកនាំពាក្យរបស់ Amazon បានឱ្យដឹងថា លោក
584.jpg Jeff Bezos នៅតែជាមនុស្សដែលមានឥទ្ធិពល ដដែល សម្រាប់ក្រុមហ៊ុន ព្រោះលោកនៅកាន់តំណែងជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
585.jpg ខណៈដែល CEO ថ្មី ត្រូវធ្វើរបាយការណ៍ ផ្ញើមកកាន់លោកផ្ទាល់ផងដែរ។ ត្បិតតែក្រុមហ៊ុន Amazon
586.jpg ទទួលបានជោគជ័យក្នុងការរកចំណូលក្នុងអំឡុងវិបត្តិកូវីដ-១៩ ជាសកលក្ដី ក៏ក្រុមហ៊ុន មួយ នេះ បានជួបនឹងបញ្ហាជាច្រើនផងដែរ
587.jpg ជាពិសេសគឺពាក់ព័ន្ធនឹងការធ្វើកូដកម្មពីសំណាក់បុគ្គលិក និងកម្មករដែល បម្រើការងារ នៅជួរមុខក្នុងឃ្លាំងទំំនិញ និង
588.jpg បម្រើសេវាកម្ម ផ្ទាល់ជាមួយអតិថិជន៕
589.jpg Aston Martin DBX707 ជារថយន្ត SUV ដ៏ប្រណិតខ្លាំងបំផុត ក្នុងពិភពលោក !
590.jpg DBX707 ថ្មី គឺជាប្រភេទ SUV មិនដូចអ្វីផ្សេងទេ។ មួយនេះដែលបានលើក Aston Martin ដល់ចំណុចកំពូលនៃផ្នែករថយន្តប្រណិត
591.jpg ជា មួយនឹងការរួមបញ្ចូលគ្នាដ៏ពិសេស នៃការបើកបរដ៏ភ្លឺស្វាង សក្ដានុពលកំពូល រចនាប័ទ្មដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន
592.jpg និងភាពប្រណិតដាច់ខាត។ រចនាឡើងជាមួយនឹងភាពសម្បូរបែបនៃធាតុផ្សំ និងសមត្ថភាពគួរឲ្យទាក់ទាញ DBX707 គឺជារថយន្ត SUV
593.jpg ចុងក្រោយបង្អស់នៅក្នុង គ្រប់ទិដ្ឋភាព។ មានល្បឿនលឿនបំផុត ខ្លាំងបំផុត ការគ្រប់គ្រងល្អបំផុត។ ការអបអរសាទរចំនួនបីដែល
594.jpg DBX707 ត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីទាមទារសម្រេចបាន។ ដោយយកការរចនា ឌីណាមិក និងធាតុផ្សំ ដែលពេញចិត្តអ្នកបើកបររបស់ V8
595.jpg DBX ជាចំណុចចាប់ផ្តើមរបស់វា DBX707 បង្កើតបានយ៉ាងអស្ចារ្យលើលក្ខណៈកីឡាពិតប្រាកដទាំងនោះ។ គ្រប់ផ្នែកទាំងអស់នៃរថយន្ត
596.jpg ត្រូវបានកែលម្អ ដើម្បីបង្កើនប្រសិទ្ធភាព បង្កើនភាពរីករាយក្នុងការបើកបរ និងពង្រីកវត្តមាននៅលើដងផ្លូវ។ លោក Jason
597.jpg Broome នាយកគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន Aston Martin Phnom Penh បានថ្លែងថា «តាំងពីដើមដំបូងមក DBX បានបង្កប់នូវរចនាប័ទ្ម
598.jpg និងតម្លៃនៃការរចនារបស់ Aston Martin តាមរបៀប ដែលបង្ហាញថា មិនមែនរថយន្ត SUV
599.jpg ទាំងអស់ត្រូវតែធ្វើតាមការសម្របសម្រួលដូចគ្នានោះទេ។ ជាមួយនឹង DBX707 Aston Martin
600.jpg បានរុញច្រានព្រំដែននៅគ្រប់តំបន់ដើម្បីបង្កើតរថយន្តដែល កំណត់ស្តង់ដារ ថ្មីនៃការអនុវត្ត និងការចង់បាន។
601.jpg រថយន្តដែលលឿនបំផុត កម្លាំងខ្លាំងបំផុត ការគ្រប់គ្រងល្អបំផុត និងទាក់ទាញបំផុត នៃប្រភេទរបស់វា វាជំរុញ Aston Martin
602.jpg ដល់ចំណុចកំពូលនៃដំណើរការរថយន្ត SUV» ។ ដោយចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងខ្សែថាមពល ក្រុមវិស្វកររបស់ Aston Martin
603.jpg បានកំណត់អំពីការសម្រេចបាននូវ សក្តានុពលពេញលេញនៃម៉ាស៊ីន V8 ចំណុះ 4.0 លីត្រ DBX ។ ម៉ាស៊ីនរបស់ DBX707 ឥឡូវនេះ
604.jpg មានបំពាក់នូវម៉ាស៊ីន Turbochargers ដើម្បីបញ្ចេញថាមពល និងកម្លាំងបង្វិលជុំបន្ថែមទៀត។ ថ្មីផងដែរចំពោះរថយន្តប្រភេទ
605.jpg SUV ដែលមានសមត្ថភាពខ្ពស់របស់ក្រុមហ៊ុន Aston Martin គឺជាប្រអប់លេខសើមស្វ័យប្រវត្តិ 9 វគ្គ 'wet clutch' ។
606.jpg ការបញ្ជូនប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាពខ្ពស់នេះ អនុញ្ញាតឲ្យទិន្នផលរបស់ម៉ាស៊ីន V8 ចំណុះ 4.0 លីត្រអាចឡើងដល់ 707PS និង 900Nm
607.jpg ដ៏ធំសម្បើម កើនឡើង 157PS និង 200Nm លើសពី DBX (V8)។ អាំងតេក្រាលទៅនឹងឈុតនៃការពង្រឹងសមត្ថភាពរបស់ DBX707
608.jpg គឺជាការបំពាក់ស្តង់ដារនៃហ្រ្វាំងសេរ៉ាមិចកាបូន។ វាស់ផ្នែកខាងមុខ 420mm និងខាងក្រោយ 390mm ឌីស CCB
609.jpg ទាំងនេះត្រូវបានក្តាប់ដោយ 6-piston calipers ហើយជាលទ្ធផលក្នុងការកាត់បន្ថយទំងន់ 40.5kg ។
610.jpg គន្លឹះនៃការគ្រប់គ្រងពិសេសរបស់ DBX707 គឺប្រព័ន្ធបូមខ្យល់របស់វា។ ការរក្សានូវស្ថាបត្យកម្មមូលដ្ឋាន និងបន្ទប់
611.jpg ខ្យល់បីដងនៃ DBX V8 - ត្រូវបានចាត់ទុកថាជារថយន្ត SUV ដែលគ្រប់គ្រងបានល្អបំផុតនៅលើទីផ្សាររួចហើយ - DBX707
612.jpg បំពាក់នូវសាកស៊ីដែលកែតម្រូវតួដែលឧទ្ទិសធ្វើឱ្យប្រសើរដល់តម្រូវការ និងគោលបំណងដែលមិនអាច កាត់ថ្លៃបាន។
613.jpg ការបំពាក់បន្ថែមផ្នែកខាងមុខថ្មីមើលឃើញថា DBX ទទួលបានក្រឡាចត្រង្គខាងមុខធំជាងមុន និងការរចនាថ្មីនៃ DRL
614.jpg ពេញលេញជាមួយនឹងបំពង់ខ្យល់ថ្មី និងបំពង់ត្រជាក់ហ្វ្រាំង បូករួមទាំងទម្រង់បំបែកជ្រែកខ្យល់ផ្នែកខាងមុខថ្មី។
615.jpg ក្រឡាចត្រង្គ satin chrome - ពង្រីកដើម្បីបង្កើនលំហូរខ្យល់ត្រជាក់យ៉ាងសំខាន់ទៅម៉ាស៊ីន V8 ដែលដំណើរការខ្ពស់ជ្រុល
616.jpg និងការបញ្ជូនកម្លាំងនៃប្រអប់លេខ 9 វគ្គថ្មី។ បង្អួច satin chrome ងងឹតព័ទ្ធជុំវិញ
617.jpg និងបន្ទះគម្របដំបូលថ្មីដែលសហការគ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះជាមួយនឹង ក្រឡាចត្រង្គខាងមុខ និងផ្នែកបំបែកពណ៌ខ្មៅរលោង
618.jpg ដោយបន្តនៅតាមបណ្តោយគែម ជាមួយនឹងផ្នែកចំហៀង ពណ៌ ខ្មៅរលោង ដែលឥឡូវនេះមានទម្រង់ចម្លាក់កាន់តែស៊ីជម្រៅ និងរឹងមាំជាងមុន
619.jpg ដើម្បីផ្តល់ឲ្យ DBX707 អាចរក្សាលំនឹងកាន់តែប្រសើរ។ ការ រចនាថ្មី នៃផ្នែកខាង ក្រោយ គឺ មាន លក្ខណៈ ពិសេសខ្លាំង ណាស់។
620.jpg ការពង្រឹងទាំងទម្រង់សោភ័ណភាព និងមុខងារ លំហអាកាស កាងខ្យល់ថ្មីត្រូវបានបន្ថែមទៅស្លាបដំបូល ដើម្បីកាត់បន្ថយការលើក
621.jpg និងបង្កើនស្ថេរភាព ក្នុងការ បើកបរល្បឿនលឿន ជាមួយនឹងកន្ទុយស៊ីមាំងភ្លោះដែលពង្រីកយ៉ាងសំខាន់
622.jpg ដើម្បីបំពេញតាមប្រព័ន្ធផ្សែង អង្កត់ផ្ចិត ធំថ្មី។ បានបញ្ចប់ជាពណ៌ខ្មៅ satin ដើម្បីសរសើរ ដល់ការរចនាថ្មី
623.jpg ពណ៌ខ្មៅរលោងនៃ Diffuser ថ្មីនេះត្រូវបានកែ សម្រួលដើម្បីផ្តល់នូវសំឡេងយ៉ាងពិសេស។ ការបញ្ចប់ផ្នែកខាងក្រោយ
624.jpg ផ្លាស់ប្តូរកាងខាងក្រោយថ្មីពេញលេញជាមួយ នឹងរន្ធខ្យល់ដែលរួមបញ្ចូលគ្នា នូវបន្ទះត្រីមាសដែលសង្កត់លើសាច់ដុំរបស់
625.jpg DBX707 ។ ដូចនៅផ្នែកខាងក្រៅ ខាងក្នុងរបស់ DBX707 មានបំពាក់នូវ Chrome ងងឹត ដើម្បីប្តូរតាមស្តង់ដារ។ Chrome ភ្លឺ
626.jpg និងសរសៃកាបូនអាចត្រូវបានបញ្ជាក់ជាជម្រើសមួយ។ Piano Black veneer គឺជាស្តង់ដារដែលមានជាតិ សរសៃ កាបូន
627.jpg ឬដែកធ្វើពីដែកសំរិទ្ធដែលបានបញ្ចប់ជាជម្រើស។ សម្រាប់អតិថិជនដែលកំពុងស្វែងរកការពង្រឹងបន្ថែមនូវលក្ខណៈផ្តាច់មុខនៃ
628.jpg DBX707 និងបង្កើតនូវអ្វីដែលប្លែកពីគេ បំផុត Q ដោយ Aston Martin
629.jpg សេវាកម្មតាមម៉ាកនានាផ្តល់នូវភាពផ្ទាល់ខ្លួនខ្ពស់បំផុត។ ផ្តល់ជូននូវជម្រើសជាច្រើន
630.jpg ចាប់ពីក្រាហ្វិចពិសេសរហូតដល់កាបូនពណ៌ និងសម្ភារៈប្រើប្រាស់តាមតម្រូវការទាំងផ្នែកខាងក្នុង និងខាងក្រៅ រថយន្ត 'Q by
631.jpg Aston Martin – Commission' នីមួយៗ អាចរុញច្រានព្រំដែននៃបំណងប្រាថ្នា និងត្រូវបានសម្រួលដល់អតិថិជនទាំងស្រុង។
632.jpg ការរចនាសង្ខេបនៃការរចនា DBX707 គឺជាសមត្ថភាពធំធេង ជំហរកាន់តែអស្ចារ្យ និងសាច់ដុំកាន់តែធំ
633.jpg លទ្ធផលគឺជាការរចនាដែលបញ្ចេញថាមពល ខណៈពេលដែលរក្សាការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់យើង ចំពោះបន្ទាត់សុទ្ធ
634.jpg និងសមាមាត្រដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។ DBX707 គឺជាតួអង្គកម្លាំងដែលមានសមត្ថភាពពិត ហើយនៅតែរក្សាភាពស្រស់ស្អាត និងភាពឆើតឆាយ
635.jpg ដែលអ្នករំពឹងពី DNA របស់ Aston Martin៕
636.jpg Forest ទិញបានអ្នកចាំទី Wayne ខណៈ Nathan Ake បន្តស្នាក់នៅជាមួយ Man City
637.jpg ក្លិប Nottingham Forest ដែលទើបឡើងមកប្រជែងពានលីគអង់គ្លេស Premier League សារជាថ្មី
638.jpg បានសម្រេចកិច្ចព្រមព្រៀងក្នុងការទិញបានកីឡាករចាំទី Wayne Hennessey ដែលមានកិច្ចសន្យារយៈពេល ២ឆ្នាំ ខណៈខ្សែការពារ
639.jpg Nathan Ake ត្រូវបានបង្ហាញថា បន្តស្នាក់នៅជាមួយ Manchester City ក្រោយពេលការចរចារបស់ Chelsea បរាជ័យ។
640.jpg កីឡាករចាំទីវ័យ ៣៥ឆ្នាំសញ្ជាតិវ៉េល Wayne Hennessey បានផ្ទេរទៅកាន់ Nottingham Forest បន្ទាប់ពីក្លិប Burnley
641.jpg ត្រូវបានកាត់ចេញពីលីគ Premier League សម្រាប់ការប្រជែងរដូវកាលនេះ ខណៈលោកលេងបានតែ ៣ប្រកួតប៉ុណ្ណោះសម្រាប់រដូវកាលមុន
642.jpg ដ្បិតធ្លាប់លេងបាន ១៣២ប្រកួតជាមួយក្លិប Crystal Palace ក្នុងនាមជាកីឡាករអាជីព។ ក្នុងនោះផងថា ខ្សែការពារឆ្នើមក្លិប
643.jpg Manchester City កីឡាករសញ្ជាតិហូឡង់ Nathan Ake ក៏ត្រូវបានប្រភព BBC បង្ហាញថា រូបគេនឹងបន្តស្នាក់នៅជាមួយក្លិបនេះ
644.jpg ក្រោយពេល Chelsea បានបរាជ័យក្នុងការជួបពិភាក្សាតម្លៃផ្ទេរ ខណៈរូបគេកាលពីរដូវកាលមុនបានបង្ហាញទម្រង់យ៉ាងល្អ
645.jpg ដោយស៊ុតបាន ២គ្រាប់ក្នុងនាមជាខ្សែការពារកណ្តាល និងការពារស្លាបឆ្វេង ដែលលេងបាន ១៤ប្រកួតសម្រាប់រដូវកាលមុន៕
646.jpg ប្រធានគណៈកម្មាធិការអូឡាំពិកអន្តរជាតិ (IOC) លោក Thomas Bach បានធ្វើដំណើរទៅដល់ទីក្រុង Tokyo ប្រទេសជប៉ុនហើយ
647.jpg ដើម្បីចូលរួមនៅក្នុងពិធីបើកព្រឹត្តិការណ៍កីឡាប៉ារ៉ាឡាំពិកហ្គេម (Paralympic Games) នៅយប់ថ្ងៃអង្គារ ទី២៤ ខែសីហា។
648.jpg នេះបើយោងតាមសារព័ត៌មានស៊ិនហួ ចេញផ្សាយនាថ្ងៃទី២៤ ខែសីហា ឆ្នាំ២០២១។ សារព័ត៌មានជប៉ុន Nikkei បានចុះផ្សាយថា លោក Bach
649.jpg បានទៅដល់ទីក្រុង Tokyo នៅថ្ងៃចន្ទម្សិលមិញ ហើយត្រូវបានគេលើកលែង ពីការធ្វើចត្តាឡីស័ករយៈពេល ៣ថ្ងៃផងដែរ។
650.jpg លោកនឹងចូលរួមក្នុងកម្មវិធីប្រកួតមួយចំនួន ហើយត្រូវបានគេរំពឹងថា នឹងចាកចេញពីជប៉ុន នៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។ លោក Bach
651.jpg ដែលបានទៅដល់ជប៉ុនកាលពីពេលមុន នៅថ្ងៃទី០៨ ខែកក្កដានោះ បានស្នាក់នៅជប៉ុនអស់រយៈពេលជាង ១ខែ
652.jpg សម្រាប់ការដឹកនាំព្រឹត្តិការណ៍ Olympic Games ដែលទើបបញ្ចប់ទៅកាលពីថ្ងៃទី០៨ ខែសីហាកន្លងទៅ។ គួរបញ្ជាក់ថា
653.jpg ព្រឹត្តិការណ៍កីឡាជនមានពិការភាព Paralympic Games នឹងត្រូវចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃទី២៤ ខែសីហា ដល់ថ្ងៃទី០៥ ខែកញ្ញា
654.jpg ឆ្នាំ២០២១ ដោយគ្មានវត្តមានអ្នកគាំទ្រនោះទេ ដោយសារតែការរីករាលដាលនៃជំងឺឆ្លង COVID-19៕
655.jpg នៅពេលនេះក្រុមចម្រៀង BTS បានបង្កើតកំណត់ត្រាថ្មីទៀតហើយ នៅលើបណ្តាញសង្គម YouTube ដោយបទ «Dynamite» របស់ពួកគេ
656.jpg ក្លាយជា MV មានការកើនឡើងអ្នកចូលទស្សនាលឿនបំផុតក្នុង YouTube ដែលមានអ្នកចូលទស្សនាលើសពី ១.២ពាន់លាន Views។
657.jpg នេះបើតាមការចេញផ្សាយដោយសារព័ត៌មាន Soompi នៅថ្ងៃទី០៧ ខែសីហា ឆ្នាំ២០២១។ បទ «Dynamite» ត្រូវបានរាយកាណ៍មកថា
658.jpg បានកើនឡើងចំនួនអ្នកចូលទស្សនាដល់ចំនួន ១.២ពាន់លាន View ត្រឹមថ្ងៃទី០៦ ខែសីហា វេលាម៉ោង ៦៖២០នាទីល្ងាច។ បានន័យថា
659.jpg បទចម្រៀងមួយនេះប្រើរយៈពេលត្រឹមតែ ១១ខែ,១៦ថ្ងៃ និង៥ម៉ោង ប៉ុណ្ណោះ ក្នុងការទទួលបាន View
660.jpg យ៉ាងច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់នៅពេលនេះ។ បទនេះ ដំបូងឡើយ បានបញ្ចេញជាផ្លូវការនៅថ្ងៃទី២១ ខែសីហា ឆ្នាំ២០២០ វេលាម៉ោង១ល្ងាច
661.jpg (ពេលវេលានៅកូរ៉េ)។ ប្រការនេះ បានធ្វើឲ្យ «Dynamite» ក្លាយជា MV ចម្រៀងដែលកើនឡើងអ្នកចូលមើលបានលឿនបំផុត
662.jpg ក្នុងបណ្តាញសង្គម YouTube សម្រាប់វិស័យចម្រៀង K-POP៕
663.jpg ឧបនាយករដ្ឋមន្ដ្រី ម៉ែន សំអន អញ្ជើញសម្ពោធហាងគ្រឿងអលង្ការ ធីអែនអិល T&L JEWELRY
664.jpg លោកស្រីកិត្តិសង្គហបណ្ឌិត ម៉ែន សំអន ឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រី រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងទំនាក់ទំនងជាមួយរដ្ធសភា-ព្រឹទ្ធសភា
665.jpg និងអធិការកិច្ច នៅព្រឹកថ្ងៃទី២៣ ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ២០២២នេះ បានអញ្ជើញផ្តល់កិត្តិយសកាត់ខ្សែបូរ
666.jpg បើកសម្ពោធហាងគ្រឿងអលង្ការ ធីអែនអិល T&L JEWELRY របស់លោកស្រី លាង ធារ៉ា
667.jpg ដើម្បីជាការជូនពរជ័យលើមុខជំនួញនេះកាន់តែជោគជ័យ និងពង្រីកសាខាបន្តបន្ទាប់ទៀត។ លោកស្រី លាង ធារ៉ា ម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន
668.jpg Theara Leang Co.,Ltd ត្រូវបានគេស្គាល់ថា ជាស្ត្រីដែលមានរូបសម្រស់ស្រស់ស្អាត ឆ្លាត ហើយពូកែ
669.jpg និងអ្នកមានគាំទ្រច្រើនលើជំនួញរបស់លោកស្រី តាមរយៈបណ្ដាញសង្គម។ ពីស្រ្តីមេផ្ទះម្នាក់ ក្នុងរយៈពេលជាង៤ឆ្នាំ
670.jpg លោកស្រីបានវិវត្តន៍ខ្លួនពីអ្នកលក់អនឡាញធម្មតា ក្លាយជាម្ចាស់អាជីវកម្មធំៗដូចជា៖ ហាងលក់កាបូប និងសម្លៀកបំពាក់នារី
671.jpg T&L Fashion, ផលិតផលថែរក្សាសម្ផស្សម៉ាកយីហោខ្មែរ ធីអែនអិលនែតឈើរ៉ល T&L Natural
672.jpg ដែលកំពុងទទួលបានការគាំទ្រយ៉ាងច្រើនពីអតិថិជនកម្ពុជា, មជ្ឍមណ្ឌលថែរក្សាសម្រស់ T&L Beauty Center
673.jpg ដែលមានអតិថិជនជាច្រើន កំពុងបានទទួលសេវាកម្ម។ ជាក់ស្ដែង នៅថ្ងៃទី២៣ ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ២០២២នេះ លោកស្រី
674.jpg ក៏បានប្រារព្ធពិធីកាត់ខ្សែបូរសម្ពោធហាងគ្រឿងអលង្ការ ធីអែនអិល T&L JEWELRY ដ៏ធំមួយទៀត ក្រោមអធិបតីភាព
675.jpg លោកស្រីកិត្តិសង្គហបណ្ឌិត ម៉ែន សំអន ឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រី រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងទំនាក់ទំនងជាមួយរដ្ឋសភា-ព្រឹទ្ធសភា
676.jpg និងអធិការកិច្ច ព្រមទាំងភ្ញៀវកិត្តិយសជាច្រើនរូបទៀត។ លោកស្រី លាង ធារ៉ា គឺជាភរិយារបស់លោកឧកញ៉ា ឌី ជោត
677.jpg ដែលលោកទាំងពីរអាចចាត់ទុកថា ជាគ្រួសារគំរូមួយនៅលើបណ្តាញសង្គម ដែលមិនធ្លាប់មានរឿងអាស្រូវគ្រួសារឡើយ
678.jpg មិនតែប៉ុណ្ណោះពួកគាត់តែងតែធ្វើសកម្មភាព ចែករំលែកនូវបទពិសោធន៍រស់នៅល្អៗ ដល់អ្នកគាំទ្រជាច្រើន
679.jpg ជាពិសេសសមាជិកគ្រួសារស្រ្តីធីអែនអិល តាមរយៈការធ្វើសិក្ខាសាលា និងនៅលើបណ្តាញសង្គមនានា
680.jpg ប្រជាប្រិយរបស់ពួកគាត់ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ កាន់តែកើនឡើងជាលំដាប់។ លោកស្រី បានបញ្ជាក់ថា
681.jpg «ជាស្រ្តីមិនមែនកើតមកសម្រាប់តែធ្វើកិច្ចការផ្ទះ និងមើលថែគ្រួសារតែប៉ុណ្ណឹងទេ យើងត្រូវមានឆន្ទៈ និងមហិច្ឆតាឲ្យធំ
682.jpg ហ៊ានស្រម៉ៃឲ្យធំ ដាក់គោលដៅឲ្យច្បាស់ ហើយធ្វើសកម្មភាពទៅរកគោលដៅ ដើម្បីសម្រេចក្តីសុបិន្តរបស់យើង។
683.jpg ជាក់ស្តែងរូបខ្ញុំផ្ទាល់បានធ្វើការតស៊ូ មិនព្រមចុះចាញ់រាល់ឧបសគ្គទាំងឡាយ នៅក្នុងដំណើរជីវិតជាសហគ្រិន
684.jpg ដើម្បីសម្រេចគោលដៅ ហើយទន្ទឹមនិងនេះផងដែរ យើងត្រូវតែបន្តការរៀនសូត្ររហូតជាប់ជានិច្ច»។ ជាចុងក្រោយ
685.jpg លោកស្រីបានបញ្ជាក់ថា យើងត្រូវតែចេះរីករាយ ហើយមានមោទនភាព ចំពោះលទ្ធផលនៃភាពរីកចំរើនដែលខ្លួនទទួលបាន
686.jpg ពីសកម្មភាពរបស់យើង កុំប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកដ៏ទៃ សំខាន់ត្រូវតែធ្វើឲ្យមានកំណើនជានិច្ច៕
687.jpg ជាមួយនឹងពានរង្វាន់ដ៏ភ្លឺចែងចាំងនៅក្នុងដៃ តារាសម្តែងល្បីរបស់កូរ៉េខាងត្បូង តួឯកក្នុងរឿង «Squid Game» លោក Lee
688.jpg Jung-jae បានកាន់បង្ហាញទៅកាន់អ្នកគាំទ្រ អំឡុងពេលទៅដល់ទឹកដីកំណើតវិញ នៅថ្ងៃអាទិត្យកន្លងទៅនេះ
689.jpg បន្ទាប់ពីចូលរួមកម្មវិធីពានរង្វាន់ «Emmy Awards» និងឈ្នះបានពាន «តារាសម្តែងឆ្នើម» ។ នេះបើតាមការចេញផ្សាយ
690.jpg របស់សារព័ត៌មាន Yonhap នៅថ្ងៃទី១៩ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ២០២២។ Lee បានទៅដល់អាកាសយានដ្ឋានអន្តរជាតិ Incheon
691.jpg អមជាមួយនឹងអ្នកគាំទ្រជាច្រើននាក់ រង់ចាំដើម្បីស្វាគមន៍ និងអបអរសាទរការវិលមកវិញរបស់តារារូបនេះ
692.jpg បន្ទាប់ពីឈ្នះពានជាប្រវត្តិសាស្ត្រពីកម្មវិធីពានរង្វាន់ «Emmy Awards» ដែលធ្វើឡើងនៅអាមេរិក នាពេលថ្មីៗនេះ។
693.jpg ខណៈតារារូបនេះ បានឈ្នះពានរង្វាន់ តារាសម្តែងឆ្នើម ក្នុងរឿងភាគ «Squid Game»
694.jpg ក្លាយជាតារាសម្តែងដំបូងដែលឈ្នះពានរង្វាន់នេះ មិននិយាយភាសាអង់គ្លេស។ ពេលទៅដល់ទឹកដីកំណើត
695.jpg តារារូបនេះបានប្រាប់អ្នកកាសែតយ៉ាងដូច្នេះថា «ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយមនុស្សជាច្រើន និងបានពិភាក្សា
696.jpg អំពីវិធីជួយឲ្យវិស័យសិល្បៈបស់កូរ៉េ កាន់តែទទួលបានការទាក់ទាញ សម្រាប់អ្នកទស្សនាជុំវិញពិភពលោក» ។
697.jpg តារារូបនេះបានបង្ហាញពីការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់ខ្លួនថា «ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព
698.jpg ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយពីវិស័យសិល្បៈរបស់កូរ៉េ និងចូលរួមជាមួយផលិតកម្មក្រៅប្រទេស ដើម្បីឲ្យការងារសិល្បៈកាន់តែមានគុណភាព
699.jpg និងល្បីល្បាញខ្លាំងឡើងបន្ថែមទៀត...» ៕
700.jpg វិទ្យាស្ថាន ខេមអេដ (CamEd) បានរៀបចំសន្និសីទកាសែត ស្តីពីការអបអរសារទរនិស្សិតកម្ពុជា
701.jpg ដែលទទួលបានជ័យលាភីចំណាត់ថ្នាក់លេខ១ ទូទាំងពិភពលោក ក្នុងការប្រឡងលើមុខវិជ្ជាមូលដ្ឋានគ្រឹះ
702.jpg នៃការគ្រប់គ្រងហិរញ្ញវត្ថុ (Foundation in Financial Management-FFM) នៃកម្មវិធីសិក្សាគណនេយ្យករជំនាញ អេ ស៊ី ស៊ី
703.jpg អេ (ចក្រភពអង់គ្លេស) ក្នុងឆមាសខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២១កន្លងទៅនេះ។ ពិធីដែលបានរៀបចំនៅថ្ងៃទី២៤ ខែមីនា
704.jpg ឆ្នាំ២០២២ធ្វើឡើងក្រោមអធិបតីភាព លោកបណ្ឌិត ងី តាយី រដ្ឋលេខាធិការក្រសួងសេដ្ឋកិច្ច និងហិរញ្ញវត្ថុ
705.jpg និងជាប្រធានគណៈកម្មាធិការគ្រប់គ្រងកម្មវិធីសិក្សា គណនេយ្យករជំនាញកម្ពុជា និងជាប្រធានគណៈកម្មការចុះឈ្មោះ
706.jpg និងសមាជិកភាពវិទ្យាស្ថានគណនេយ្យករជំនាញ និងសវនករកម្ពុជា។ ក្នុងនោះក៏មានការចូលរួមពី លោកនាយក គណៈគ្រប់គ្រង
707.jpg នៃវិទ្យាស្ថានខេមអេដ និងលោក នូវ រតនា នាយកការិយាល័យតំណាង អេស៊ីស៊ីអេ ប្រចាំប្រទេស កម្ពុជា និងឡាវ, និស្សិតជាច្រើន
708.jpg នៃវិទ្យាស្ថានខេមអេដ ដែលទទួលបានជ័យលាភីលំដាប់លេខ១ ប្រចាំកម្ពុជា លើមុខវិជ្ជាជាច្រើន នៃកម្មវិធីសិក្សា CAT និង ACCA
709.jpg ដូចជា មុខវិជ្ជា AA, SBL, SBR, AFM, APM, FR, FM, FAU និងមុខវិជ្ជាដទៃទៀតជាច្រើន
710.jpg ដែលពួកគេបានប្រឡងបញ្ចប់កន្លងមកនេះ។ លោក ខេស៊ី បាណេត នាយកវិទ្យាស្ថានខេមអេដ បានលើកឡើងថា ចាប់តាំងពីឆ្នាំ២០០៣មក
711.jpg វិទ្យាស្ថានខេមអេដ សហការជាមួយក្រសួងសេដ្ឋកិច្ច និងហិរញ្ញវត្ថុ បានធ្វើការបណ្តុះបណ្តាលនិស្សិត
712.jpg ជាច្រើនជំនាន់រួចមកហើយ។ ក្នុងរយៈពេល២០ឆ្នាំមកនេះ វិទ្យាស្ថានខេមអេដ បានខិតខំយ៉ាងខ្លាំង ដើម្បីបង្កើតកាលានុវត្តភាព
713.jpg ដល់និស្សិត និងសាធារណៈជនទូទៅដែលសិក្សានៅ វិទ្យាស្ថានខេមអេដ ដោយយកគុណភាពជាចំបង ជាពិសេសទៅលើគុណភាព គ្រូបង្រៀន
714.jpg និងកម្មវិធីសិក្សា ដើម្បីឲ្យស្របទៅនឹងស្តង់ដារជាតិ និងអន្តរជាតិ។ លោកនាយក បានបន្ថែមទៀតថា វិទ្យាស្ថានខេមអេដ
715.jpg គឺជាស្ថាប័ន ឯកជនមួយ ដែលទទួលបានការទទួលស្គាល់ គុណភាពផ្នែកអប់រំ ពីស្ថាប័នគណនេយ្យករជំនាញ ACCA នៅចក្រភពអង់គ្លេស
716.jpg ស្ថាប័នអ្នកវិភាគផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ CFA នៅសហរដ្ឋអាមេរិក ស្ថាប័នបណ្តាញ សាកលវិទ្យាល័យអាស៊ាន AUN-QA
717.jpg ប្រចាំក្នុងប្រទេសថៃ និង ISO 9001:2015 នៅប្រទេសសិង្ហបុរី។ ក្នុងរយៈពេលជាង២០ឆ្នាំ ក្នុងការបណ្តុះបណ្តាល
718.jpg ជំនាញគណនេយ្យ ហិរញ្ញវត្ថុ និងសវនកម្ម នៅកម្ពុជា វិទ្យាស្ថានខេមអេដ បានដើរតួនាទីយ៉ាងសំខាន់
719.jpg នៅក្នុងការអភិវឌ្ឍធនធានមនុស្ស ប្រកបដោយសមត្ថភាព និងការទទួលស្គាល់ជាសកល។ ជារៀងរាល់ឆ្នាំនិស្សិត នៃវិទ្យាស្ថានខេមអេដ
720.jpg តែងតែទទួលបាននូវចំណាត់ថ្នាក់ល្អៗ ក្នុងការប្រឡងជាលក្ខណៈអន្តរជាតិរបស់អេស៊ីស៊ីអេ នៃចក្រភពអង់គ្លេស។
721.jpg ជាក់ស្ដែងនៅថ្ងៃនេះ យើងមានមោទនភាពដែល លោក ហ៉ី សុខឡេង បានទទួលចំណាត់ថ្នាក់លេខ១ ទូទាំងពិភពលោក លើការប្រឡងជាអន្តរជាតិ
722.jpg លើមុខវិជ្ជាមូលដ្ឋានគ្រឹះ នៃការគ្រប់គ្រងហិរញ្ញវត្ថុ (Foundation in Financial Management-FFM)
723.jpg នៃកម្មវិធីសិក្សាគណនេយ្យករជំនាញ អេ ស៊ី ស៊ី អេ (ចក្រភពអង់គ្លេស)។ ជាមួយគ្នានេះ លោកបណ្ឌិត ងី តាយី បានថ្លែងថា
724.jpg សន្និសីទកាសែតនាថ្ងៃនេះ គឺដើម្បីចូលរួមអបអរសារទរ ដល់និស្សិតឆ្នើមកម្ពុជាទាំងអស់របស់វិទ្យាស្ថានខេមអេដ
725.jpg ដែលទទួលបានជ័យលាភីលេខ១ ក្នុងការប្រឡង មុខវីជ្ជាជាច្រើនក្នុងកម្មវិធី ACCA និង CAT ទាំងទូទាំងពិភពលោក (Worldwide
726.jpg Ranking) និងប្រចាំកម្ពុជា (Local Ranking)។ លទ្ធផលថ្ងៃនេះ គឺពិតជាបានឆ្លុះបញ្ចាំងពីការខិតខំ
727.jpg ប្រឹងប្រែងក្នុងការសិក្សាកន្លងរបស់ក្មួយៗកន្លងមក រហូតទទួលលទ្ធផលដ៏ល្អប្រសើរសម្រាប់ខ្លួនឯង គ្រួសារ និងប្រទេសយើង។
728.jpg ជាការពិតណាស់ លទ្ធផលទាំងនេះពិតជាបានចូលរួមចំណែក ក្នុងការបង្ហាញឲ្យឆាកអន្តរជាតិបានឃើញថា និស្សិតកម្ពុជា
729.jpg ពិតជាមានសមត្ថភាពខ្ពស់ ក្នុងការចូលរួមប្រណាំងប្រជែងផ្សេងៗ ជាលក្ខណៈអន្តរជាតិបាន។ តួយ៉ាង ដូចជាលោក ហ៉ី សុខឡេង ជាដើម
730.jpg ដែលបានទទួលជ័យលាភីចំណាត់ថ្នាក់លេខ១ ទូទាំងពិភពលោក ដែលវាជាមោទនភាពមួយខ្លាំងមែនទែន សម្រាប់វិទ្យាស្ថានខេមអេដ
731.jpg ហើយវាក៏បង្ហាញឲ្យឃើញពីការចូលរួមកសាងធនធានមនុស្ស ដែលប្រកបដោយ គុណភាព របស់វិទ្យាស្ថានខេមអេដ។ លោកក៏បានសង្កត់ធ្ងន់ថា
732.jpg ធនធានមនុស្សផ្នែកគណនេយ្យ និងសវនកម្ម គឺជាធនធានដែលមានសារៈសំខាន់ សម្រាប់គាំទ្រ ដល់កំណើន សេដ្ឋកិច្ច
733.jpg និងការអភិវឌ្ឍវិស័យហិរញ្ញវត្ថុ នៅប្រទេសកម្ពុជា។ លោកបណ្ឌិត ងី តាយី បានសំណូមពរដល់និស្សិតទាំងអស់
734.jpg មេត្តាបន្តយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត ក្នុងការសិក្សារៀនសូត្រ ដើម្បីពង្រឹង និងអភិវឌ្ឍសមត្ថភាពរបស់ខ្លួន
735.jpg ឲ្យស្របតាមតម្រូវការ នៃកំណើនសេដ្ឋកិច្ច និងការអភិវឌ្ឍ វិស័យហិរញ្ញវត្ថុ វិស័យគណនេយ្យ និងសវនកម្មនៅកម្ពុជា
736.jpg និងដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយប្រទេសជិតខាង ព្រមទាំងប្រទេសធំៗ ដទៃទៀត ទូទាំងសកលលោក។ ជាទីបញ្ចប់
737.jpg លោកក៏បានជូនពរនិស្សិតដែលទទួល ជ័យលាភីទាំងអស់ ឲ្យទទួលបានជោគជ័យទាំងក្នុងការសិក្សារៀនសូត្រ និងក្នុងជីវិត។
738.jpg គួរបញ្ជាក់ផងដែរថា បច្ចុប្បន្ន លោក ហ៉ី សុខឡេង គឺជានិស្សិតដែលកំពុងសិក្សា ក្នុងឆ្នាំទី៤
739.jpg នៃកម្មវិធីសិក្សាបរិញ្ញាបត្រគណនេយ្យ និងហិរញ្ញវត្ថុ + សញ្ញាបត្រអន្តរជាតិអ្នកបច្ចេកទេសផ្នែកគណនេយ្យ CAT
740.jpg នៅវិទ្យាស្ថានខេមអេដ។ លោក ហ៉ី សុខឡេង បានទទួលពិន្ទុខ្ពស់ លើមុខវិជ្ជាមូលដ្ឋានគ្រឹះ នៃការគ្រប់គ្រងហិរញ្ញវត្ថុ
741.jpg (Foundation in Financial Management-FFM) នៃកម្មវិធីសិក្សា គណនេយ្យករជំនាញ អេ ស៊ី ស៊ី អេ (ចក្រភពអង់គ្លេស)
742.jpg ក្នុងឆមាសខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២១ ដោយទទួលបាន ៩១ពិន្ទុ ក្នុងចំណោម
743.jpg និស្សិតជាច្រើននាក់នៅទូទាំងពិភពលោកដែលបានប្រឡងលើមុខវិជ្ជាមួយនេះ។ លោកបានបញ្ជាក់ថា «តាមរយៈការខិតខំរៀនសូត្រ
744.jpg និងការស្រាវជ្រាវបន្ថែម ក្រោមការជួយជ្រោមជ្រែង យ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់ ពីសំណាក់សាស្ត្រាចារ្យ
745.jpg នៃវិទ្យាស្ថានខេមអេដកន្លងមកនេះ ខ្ញុំតែងតែទទួលបាន លទ្ធផលល្អប្រសើរលើគ្រប់មុខវិជ្ជាប្រឡង។ ជាក់ស្ដែង
746.jpg ខ្ញុំពិតជារំភើបនិងភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងមែនទែន
747.jpg បន្ទាប់ពីខ្ញុំបាទបានប្រឡងចប់សព្វគ្រប់ទៅលើមុខវិជ្ជាដែលកំពុងសិក្សានៅវិទ្យាស្ថានខេមអេដ ខ្ញុំបាទបាន ទទួលពត៌មាន
748.jpg តាមរយៈសារអេឡិចត្រូនិក ពីគណៈកម្មការរៀបចំការប្រឡងកម្មវិធីសិក្សាគណនេយ្យករ ជំនាញ អេ ស៊ី ស៊ី អេ នៅចក្រភពអង់គ្លេស
749.jpg ដែលបានបញ្ជាក់ថាពិន្ទុរបស់ខ្ញុំបាទ បានឈរលើលំដាប់ ខ្ពស់ជាងគេទូទាំងពិភពលោក លើមុខវិជ្ជាមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃ
750.jpg ការគ្រប់គ្រងហិរញ្ញវត្ថុ (Foundation in Financial Management-FFM) ក្នុងចំណោមបេក្ខជនជាច្រើន
751.jpg ដែលបានចូលរួមប្រឡងក្នុងឆមាសខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២១ នៅទូទាំងពិភពលោក» ។ «ដំណឹងនេះធ្វើឲ្យខ្ញុំបាទ និងក្រុមគ្រួសារ
752.jpg ពិតជាមានក្តីរំភើបរីករាយក្រៃលែង។ លើសពីនេះទៅទៀត ខ្ញុំបាទផ្ទាល់ពិតជាកោតសរសើរចំពោះវិទ្យាស្ថានខេមអេដ
753.jpg ដែលតែងតែផ្ដល់នូវការអប់រំ ប្រកបដោយគុណភាពខ្ពស់ ដល់និស្សិតគ្រប់ៗរូប។ និយាយពីអារម្មណ៍ពិត
754.jpg ខ្ញុំពិតជាសប្បាយខ្លាំងពន់ពេក និង រំភើបមែនទែន ដែលវិទ្យាស្ថាន
755.jpg បានយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងការរៀបចំកម្មវិធីសម្រាប់ថ្ងៃនេះដល់រូបខ្ញុំបាទ ក៏ដូចជានិស្សិតឆ្នើមទាំងអស់គ្នា
756.jpg ដែលបានទទួលជ័យលាភីល្អៗ ក្នុងការសិក្សាកន្លងមក។ នេះសបញ្ជាក់ ឲ្យឃើញថា ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើង
757.jpg ពិតជាទទួលបានលទ្ធផលល្អប្រសើរ និងទទួលបានការទទួល ស្គាល់ និងអបអរសារទពីអ្នកជុំវិញខ្លួនពិតមែន។
758.jpg ពួកយើងពិតជាមានមោទនៈភាពយ៉ាងខ្លាំង ចំពោះ កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែង និងសមិទ្ធផលនានា របស់វិទ្យាស្ថានខេមអេដ។
759.jpg ហើយកត្តាទាំងនេះហើយ ជាហេតុធ្វើឲ្យ និស្សិតនៃវិទ្យាស្ថានខេមអេដ តែងតែត្រូវបានគេកោតសរសើរ
760.jpg លើលទ្ធផលការសិក្សានិងអាជីពការងារផ្សេងៗ ទាំងក្នុងស្រុក និងអន្តរជាតិ» តាមការបញ្ជាក់របស់ លោក ហ៉ី សុខឡេង៕
761.jpg ហាង «Pong» ចាប់ផ្ដើមបើកសាខាថ្មី ក្នុងខេត្ដសៀមរាប !
762.jpg ថ្មីៗនេះ «Pong» បានបើកដំណើរការសាខា ចំនួន៣រួចជាស្រេចមកហើយ ដែលមានទីតាំងនៅរាជធានីភ្នំពេញ។ ឥឡួវនេះ «Pong»
763.jpg ក៏បានបន្ដបើកនូវ សាខាថ្មីមួយទៀត ដែលមានទីតាំងនៅក្នុងទីរួមខេត្តសៀមរាប ដែលបានចាប់បើកដំណើរការ នៅថ្ងៃទី១៤ ខែមេសា
764.jpg ឆ្នាំ២០២១ ហើយ «Pong» នឹងគ្រោងបន្ដបើកសាខាថ្មីមួយទៀត នៅក្រុងព្រះសីហនុ ក្នុងពេលឆាប់ៗខាងមុខនេះ។
765.jpg ដោយមើលឃើញនូវសក្ដានុពល នៃការរីកលូតលាស់របស់ Pong លោក ប៉ែន ចាន់វាសនា ដែលសព្វថ្ងៃនេះ លោកជាអ្នកថតរូបដ៏ចំណានម្នាក់
766.jpg លោកក៏បានសម្រេចចិត្តចូលរួមសហការណ៍ជាមួយ Pong ហើយឥឡូវនេះ លោកក៏បានក្លាយជាម្ចាស់ហាង «Pong» សាខាថ្មី
767.jpg នៅក្នុងខេត្តសៀមរាប ផងដែរ។ លោក ប៉ែន ចាន់វាសនា បានប្រាប់មកបណ្ដាញព័ត៌មាន Fresh News ឲ្យដឹងថា ការបើក Pong នេះឡើង
768.jpg គឺដើម្បីបំពេញនូវតម្រូវការ របស់ប្រជាពលរដ្ឋខ្មែរគ្រប់វ័យ ជាពិសេសប្រជាពលរដ្ឋ នៅក្នុងខេត្តសៀមរាបតែម្ដង។ លោក ប៉ែន
769.jpg ចាន់វាសនា បានឲ្យដឹងថា សព្វថ្ងៃនេះប្រជាពលរដ្ឋភាគច្រើន មិនសូវមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ ក្នុងការរកទទួលទានអាហារនោះឡើយ
770.jpg ដូច្នេះ «Pong» អាចជួយ ពួកគាត់បាន ដែលជាប្រភេទអាហារចំណាយពេល ក្នុងការចម្អិនលឿនរហ័ស រសជាតិប្លែក ឈ្ងុយឆ្ងាញ់
771.jpg ទន់តែស្រួយ ហើយមានជាច្រើនរសជាតិ។ សូមជម្រាបថា «Pong» បានបើកដំណើរការ នៅខេត្ដសៀមរាបនៅថ្ងៃទី១៤ ខែមេសា ឆ្នាំ២០២១ ហើយ
772.jpg ចាប់ពីថ្ងៃទី២៨ ខែមេសា ឆ្នាំ២០២១ នេះ Pong នឹង Promotions ទិញ១ ថែម១ រាល់អតិថិជនដែលមានគូប៉ុន ទិញ១ ថែម១ នៅក្នុងដៃ។
773.jpg «Pong» គឺជាប្រភេទអាហារ fast food ដែលបង្កើតឡើងដោយកូនខ្មែរ និងត្រូវបានបង្កើតឡើង ជាប្រភេទនំកូនកាត់រវាង សាំងវិច
774.jpg និងបឹហ្គឺរ (Sandwich & Burger) ដែលយើងដាក់ឈ្មោះ វាឲ្យងាយស្រួលហៅថាជានំ «Sandger» ។
775.jpg ប្រសិនបើលោកអ្នកមានចំណាប់អារម្មណ៍ ចង់ក្លាយជាម្ជាស់ហាងរបស់ «Pong» លោកអ្នក អាចទំនាក់ទំនងមកកាន់លេខទូរស័ព្ទ ០១៥ ៤៧៨
776.jpg ២២២ ឬ តាមរយៈ Email [email protected] ឬក៏ចូលទៅកាន់ Website:www.eatpong.com ៕
777.jpg ក្រុមហ៊ុនថាមពលចិន ចេញផ្សាយរបាយការណ៍ អភិវឌ្ឍនិរន្តរភាពសម្រាប់កម្ពុជា ច្បាប់ទីមួយ ក្នុងមុខរបរថាមពលអគ្គិសនី
778.jpg ពេលថ្មីៗនេះ ក្រុមហ៊ុន ឆាយណាហ៊រទាន បានចេញផ្សាយ «របាយការណ៍អភិវឌ្ឍ និរន្តរភាពកម្ពុជា ក្រុមហ៊ុន ឆាយណាហ៊រទាន៖
779.jpg អគ្គិសនីបំភ្លឺកម្ពុជា» ជាផ្លូវការ។ របាយការណ៍មួយនេះ គឺជារបាយការណ៍និរន្តរភាព សម្រាប់ប្រទេសកម្ពុជាច្បាប់ទីមួយ
780.jpg ក្នុងមុខរបរថាមពលអគ្គិសនីផងដែរ។ ក្នុងនាមជាសហគ្រាសថាមពលយក្សរបស់ប្រទេសចិន ក្រុមហ៊ុន ឆាយណាហ៊រទាន
781.jpg ដែលបានបំពេញបេសកកម្ម «ផ្តល់ថាមពលស្អាត ដើម្បីបង្កើតជីវិតកាន់តែប្រសើរ» មានបច្ចេកទេសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ ចរិតដ៏រឹងមាំ
782.jpg និងមានសិការការពារបរិស្ថានដ៏ខ្លាំង បានធ្វើការវិនិយោគទុននៅប្រទេសកម្ពុជា
783.jpg ដើម្បីសាងសង់ស្ថានីយវារីអគ្គិសនីស្ទឹងឫស្សីជ្រុំក្រោម ជំរុញការអនុវត្តគម្រោងរោងចក្រអគ្គិសនី ដុតធ្យូងថ្មអានុភាព ២
784.jpg គុណ៣៥០មេហ្គាវ៉ាត់ នៅខេត្តព្រះសីហនុ ដែលមានប្រសិទ្ធិភាពខ្ពស់ និងមានកាបូនទាប
785.jpg ក៏ដូចជាជំរុញយ៉ាងសកម្មនូវការសាងសង់នៃគម្រោងថាមពលខ្យល់ និងគម្រោង PV ជាបន្ទាប់ផងដែរ។ វាបានបន្ធូរបន្ថយប្រកប
786.jpg ដោយមានប្រសិទ្ធិភាពនូវការកង្វះខាត ក្នុងការផ្គត់ផ្គង់ថាមពលអគ្គិសនី នៅកម្ពុជា ព្រមនឹងបានរួមចំណែកសំខាន់
787.jpg ក្នុងការជំរុញការអភិវឌ្ឍសេដ្ឋកិច្ចសង្គម និងលើកកម្ពស់កម្រិតជីវភាពរស់នៅ របស់ប្រជាជនក្នុងតំបន់។
788.jpg ក្នុងរយៈពេលច្រើនឆ្នាំកន្លងមក ក្រុមហ៊ុន ឆាយណាហ៊រទាន បានរៀបចំធ្វើសកម្មភាពជាបន្តបន្ទាប់ដូចជា៖ សកម្មភាព
789.jpg «ទិវាបើកទូលាយសាធារណៈ» និង «ខែការទទួលខុសត្រូវសង្គម» ជាដើម
790.jpg ដោយបានធ្វើការប្រាស្រ័យទាក់ទងនឹងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងសកម្មជាមួយភាគីនានាមានពាក់ព័ន្ធក្នុងតំបន់
791.jpg ដើម្បីយកថាមពលអគ្គិសនីស្អាត និងកាបូនទាបបំភ្លឺកម្ពុជា ផ្តល់ផលប្រយោជន៍ និងឈ្នះ-ឈ្នះ ក្នុងកិច្ចរួមកសាង
792.jpg និងចែករំលែកគ្នារួមចំណែកដល់កម្ពុជា ក៏ដូចជាយកភាពសុខដុមរមនា និងភាពរាប់អានសិ្នទ្ធស្នាលធ្វើឱ្យកម្ពុជារំភើបចិត្ត។
793.jpg របាយការណ៍នេះ ចែកជាបួនចំណែកធំពោលគឺ «អង្គរសហស្សវត្សរ៍ ការចែករំលែកពន្លឺនៃមិត្តភាព»
794.jpg «ការបំភ្លឺពន្លឺអេកូឡូស៊ីតាមដងទន្លេមេគង្គ» «កិច្ចសហប្រតិបត្តិការឈ្នះ-ឈ្នះ និងបំភ្លឺអគ្គិសនីនៃការអភិវឌ្ឍ»
795.jpg «ក្លិនផ្កាស្រូវបង្ហាញពីពន្លឺនៃភាពសុខដុម» ដែលបានបង្ហាញនូវយុទ្ធសាស្រ្តអភិវឌ្ឍជានិរន្តរភាពដែលបានអនុវត្តកម្ពុជា
796.jpg ទំនួលខុសត្រូវផ្នែកសេដ្ឋកិច្ចទំនួលខុសត្រូវផ្នែកបរិស្ថាន និងទំនួលខុសត្រូវផ្នែកសង្គមរបស់ក្រុមហ៊ុន ឆាយណាហ៊រទាន
797.jpg ក៏ដូចជាការព្យាយាមរបស់ក្រុមហ៊ុនក្នុងការប្រាស្រ័យទាក់ទងយ៉ាងសកម្មឆ្លើយតបនឹងតម្រូវការ
798.jpg និងរួមគ្នាអភិវឌ្ឍជាមួយបណ្តាភាគីនានា របស់កម្ពុជា។ របាយការណ៍មាន ចំណុចគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ចំនួន៣៖ * ចំណុចទី១៖
799.jpg ផ្តោតសំខាន់លើតំបន់អាស៊ីអាគ្នេយ៍ បង្កើតគំរូនៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការសហគ្រាសកំពូលលើពិភពលោក គឺជា
800.jpg សហគ្រាសដែលហ៊ានទទួលខុសត្រូវ និងអាចដឹកនាំការអភិវឌ្ឍជានិរន្តរភាព។ ក្រុមហ៊ុន ឆាយណាហ៊រទានបានប្រកាន់ខ្ជាប់
801.jpg ជាប់រហូតនូវ «ការដើរចេញទៅក្រៅ» ដោយមានទំនួលខុសត្រូវបានអនុវត្តយ៉ាងពិតជាក់ស្តែងនូវរបៀបវារៈអភិវឌ្ឍជានិរន្តរភាព២០៣០
802.jpg របស់អង្គការសហប្រជាជាតិ។ របាយការណ៍នេះ បានបង្ហាញនូវទំនួលខុសត្រូវរបស់សហគ្រាសចិន នៃក្រុមហ៊ុន ឆាយណាហ៊រទាន
803.jpg ដែលបានផ្តោតសំខាន់លើការអភិវឌ្ឍនៅតំបន់អាស៊ីអាគ្នេយ៍ «ការដើរចេញទៅក្រៅ»
804.jpg ដោយមានទំនួលខុសត្រូវបង្កើតវិស្វកម្មប្រកបដោយគុណភាពខ្ពស់នៅកម្ពុជា និងបង្កើតគំរូនៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការអន្តរជាតិ។ *
805.jpg ចំណុចទី២៖ អាស្រ័យលើលក្ខណៈពិសេសក្នុងតំបន់បង្កើតវេទិកាវប្បធម៌ របាយការណ៍នេះបានផ្តោតសំខាន់លើការបង្ហាញនូវអត្ថន័យ
806.jpg នៃវប្បធម៌ដ៏ជ្រាលជ្រៅ និងពិសេសរបស់កម្ពុជា តាមរយៈខ្លឹមសារ និងចក្ខុវិញ្ញាណយករូបភាព ដែលប្រកបដោយលក្ខណៈពិសេសកម្ពុជា
807.jpg ជាចំណុចចាប់ផ្តើមហើយបង្កើតចំណងជើង នៃជំពូកនីមួយៗដោយគួបផ្សំទំនួលខុសត្រូវសង្គមនៃមុខរបរថាមពលអគ្គិសនី។ * ចំណុចទី៣៖
808.jpg សម្រង់ករណីគួរឱ្យរំភើបចិត្តរៀបរាប់ពីរឿងរ៉ាវបំពេញបេសកកម្មនៅចុងក្រោយនៃជំពូកនីមួយៗ ក្នុងរបាយការណ៍មានប្លុក
809.jpg «ក្តីស្រឡាញ់នៅកម្ពុជា» ដែលបានរៀបរាប់ពីរឿងរ៉ាវរួមវិភាគទានរបស់ក្រុមហ៊ុន ឆាយណាហ៊រទាន នៅកម្ពុជា
810.jpg តួអង្គក្នុងរឿងទាំងនេះរួមមាន៖ បុគ្គលិកចិន ដែលបានចេញទៅបំពេញការងារនៅកម្ពុជា រយៈពេល៨ឆ្នាំ មានបុគ្គលិកកម្ពុជា
811.jpg របស់ក្រុមហ៊ុន ក៏ដូចជាអ្នកតំណាង នៃពាណិជ្ជករផ្គត់ផ្គង់ក្នុងតំបន់ដែលបានធ្វើកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរយៈពេលមធ្យម
812.jpg និងយូរក្នុងការអនុវត្តគម្រោងជាដើម គឺដើម្បីប្រើប្រាស់រឿងតូច និងពិតបង្ហាញនូវការបំពេញបេសកកម្មរបសក្រុមហ៊ុន
813.jpg ឆាយណាហ៊រទាន ក៏ដូចជារូបភាពសហគ្រាស នៃមហាប្រទេស ដែលមានទំនួលខុសត្រូវផងដែរ។ នៅឆ្នាំ២០២០ ក្រុមហ៊ុន ឆាយណាហ៊រទាន
814.jpg បានចាត់ទុកកម្ពុជា ជាប្រទេសចាប់ដំណើរការដោយបានបង្កើតគម្រោងពិសេសចម្រុះឆ្លងវប្បធម៌ជាសកលដែលមានឈ្មោះថា «បំភ្លឺអនាគត»
815.jpg ។ គម្រោង «បំភ្លឺអនាគត» បានយកចិត្តទុកដាក់ខ្ពស់ដល់គោលដៅអភិវឌ្ឍន៍ប្រកបដោយចីរភាព ១៧ចំណុច នៃអង្គការសហប្រជាជាតិ
816.jpg ជាពិសេស គឺផ្តោតសំខាន់លើការអបរំប្រកបដោយគុណភាពល្អក្នុងតំបន់។ តាំងពីបានចាប់ដំណើរការនៅកម្ពុជានៅខែមេសា
817.jpg ឆ្នាំ២០២០កន្លងមក បណ្ណាល័យ «បំភ្លឺអនាគត» បានបង្ហាញនូវខ្លឹមសារដ៏សម្បូរបែបតាមបណ្តាញអ៊ីនធើណេត ដូចជាសៀវភៅគំនូរ
818.jpg និងឃ្លីបវីដេអូអំពីការបង្ការជំងឺ សៀវភៅក្រៅម៉ោងសិក្សា និងពិសោធន៍វិទ្យាសាស្រ្ត STEAM ជាដើម
819.jpg ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយចំណេះដឹងវិទ្យាសាស្រ្ត អំពីការបង្ការជំងឺចំពោះក្មេងជំទង់កម្ពុជាាដែលមានអាយុពី ៥ដល់ ១៦ឆ្នាំ
820.jpg ក៏ដូចជាបង្កើតវេទិការៀនសូត្រតាមអនឡាញ សម្រាប់ក្មេងៗ ក្នុងតំបន់ផងដែរ។ លើសពីនេះទៅទៀតគម្រោង «បំភ្លឺអនាគត»
821.jpg នៅបានធ្វើសកម្មភាពមួយចំនួនទៀត ដូចជារៀបចំធ្វើពិព័រណ៍រូបភាព និងការប្រកួតគូរគំនូរក្មេងជំទង់ដែលឈ្មោះ
822.jpg «ថាមពលពេលអនាគត» ជាដើមដើម្បីផ្សព្វផ្សាយញាណទស្សនៈ ដែលប្រកបដោយនវានុវត្ដន៍ ភាពសម្របសម្រួលបៃតងភាពបើកទូលាយ
823.jpg និងការចែករំលែកការអភិវឌ្ឍ ក៏ដូចជាជំរុញការរួមរស់នៅប្រកបដោយសុខដុមរមនា រវាងមនុស្ស និងធម្មជាតិផងដែរ។
824.jpg នៅចុងខែវិច្ឆិកា ក្រុមហ៊ុន ឆាយណាហ៊រទាន បានចេញផ្សាយវីដេអូ សម្រាប់កម្ពុជា ដែលមានចំណងជើងថា
825.jpg «បំភ្លឺកម្ពុជាបំភ្លឺអនាគត» លើទូទាំងពិភពលោក។ វីដេអូមួយនេះ បានឆ្លងតាមរយៈការរៀបរាប់របស់បុគ្គលិកកម្ពុជា
826.jpg បង្ហាញនូវការរួមចំណែកយ៉ាងសកម្មរបស់ក្រុមហ៊ុន ក្នុងការផ្គត់ផ្គង់ថាមពលអគ្គិសនី ការការពារបរិស្ថាន នៅសហគមន៍
827.jpg និងការផ្តល់ឱកាសការងារក្នុងតំបន់ ក៏ដូចជាការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់សហគ្រាស ដែលមានបំណងចង់បង្កើតអាជីវកម្ម
828.jpg នៅក្នុងតំបន់ចូលរួមជីវភាពក្នុងតំបន់ និងបម្រើការដល់តំបន់។ សម្លឹងមើលទៅអនាគតក្រុមហ៊ុន ឆាយណាហ៊រទាន
829.jpg នឹងបន្តផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់លើកម្ពុជា និងប្រទេសផ្សេងទៀតដោយផ្តល់ថាមពលអគ្គិសនីស្អាត
830.jpg និងមានភាពងាយស្រួលធ្វើការប្រាស្រ័យទាក់ទងដោយស្មោះ ដើម្បីជំរុញឱ្យមានថ្ងៃស្អែកកាន់តែល្អប្រសើរក្នុងតំបន់។
831.jpg បំពេញបេសកកម្មលើផ្លូវសូត្រថ្មី យកអគ្គិសនីបំភ្លឺអនាគត។ ក្រុមហ៊ុននឹងធ្វើដូចពេលមុនៗដែរ
832.jpg ដែលផ្សព្វផ្សាយស្មារតីផ្លូវសូត្រ តភ្ជាប់ជាមួយនឹងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការផ្នែកថាមពលថ្នាក់ជាតិ
833.jpg បន្តអនុវត្តយ៉ាងស៊ីជម្រៅ និងប្រាកដប្រជានូវរបាយការណ៍ពិសេសនៃ ការអភិវឌ្ឍជានិរន្តរភាព អំពីប្រទេស
834.jpg និងបញ្ហាពិភាក្សាផ្សេងៗ ជាដើមសំដៅលើកកម្ពស់រូបភាព សហគ្រាសថាមពលរបស់ក្រុមហ៊ុន ឆាយណាហ៊រទាន
835.jpg ដែលប្រកាន់ខ្ជាប់ការប្រកបអាជីវកម្ម ដោយតម្លាភាពធ្វើឱ្យស៊ីជម្រៅ នូវការប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយសាធារណជន
836.jpg និងបំពេញបេសកកម្មសង្គម៕
837.jpg ថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រជាន់ខ្ពស់ថ្មីចំនួន២ចាប់ផ្ដើមបើកហើយនៅសាកលវិទ្យាល័យ AUPP
838.jpg សាកលវិទ្យាល័យអាមេរិកាំងភ្នំពេញ (AUPP) នឹងបើកកម្មវិធីសិក្សាថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រជាន់ខ្ពស់ថ្មីចំនួន២ ដែលរួមមាន
839.jpg Master of Laws (LL.M.) និង Master of Legal Studies (MLS)។
840.jpg កម្មវិធីសិក្សាថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រជាន់ខ្ពស់ទាំងពីរនឹងផ្ដោតសំខាន់ទៅលើការអភិវឌ្ឍចំណេះដឹងរបស់និសិ្សតកម្ពុជាក្នុងវិស័
841.jpg យផ្នែកច្បាប់ចំពោះការប្រើប្រាស់ច្បាប់ក្នុងការបង្កើត
842.jpg និងគ្រប់គ្រងអាជីវកម្ម ក៏ដូចជាសេដ្ឋកិច្ច និងសង្គមឌីជីថល
843.jpg ដែលជាតម្រូវការខ្ពស់នៅក្នុងទីផ្សារការងារក្នុងពិភពលោកនាពេលបច្ចុប្បន្ននិងអនាគត។
844.jpg កម្មវិធីសិក្សាថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រជាន់ខ្ពស់Master of Laws (LL.M.)
845.jpg ត្រូវបានរៀបចំឡើងសម្រាប់និស្សិតដែលមានមូលដ្ឋានគ្រឹះផ្នែកច្បាប់ ខណៈដែលកម្មវិធីសិក្សា Master of Legal Studies
846.jpg (MLS) ត្រូវបានរៀបចំឡើងចំពោះនិស្សិតដែលពុំមានមូលដ្ឋានគ្រឹះផ្នែកច្បាប់។ និស្សិត LL.M. និង MLS
847.jpg នឹងសិក្សាអំពីទិដ្ឋភាពទូទៅនៃ បទដ្ឋានគតិយុត្តក្នុងស្រុក និងអន្តរជាតិ
848.jpg សិក្សាពីការវិភាគនៃប្រធានបទនានាក្នុងផ្លូវច្បាប់ ដែលកើតឡើង ក្នុងការធ្វើអាជីវកម្មអន្តរជាតិ
849.jpg ស្របពេលមានការរីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័សនៃបច្ចេកវិទ្យាឌីជីថល។ កម្មវិធីសិក្សាមានរយៈពេល ២ឆ្នាំ ដែលមានមុខវិជ្ជាចំនួន
850.jpg ១៥ដូចជា ប្រតិបត្តិការក្នុងពាណិជ្ជកម្មអន្តរជាតិ ច្បាប់ក្នុងវិស័យច្បាប់ E-Commerce
851.jpg និងបច្ចេកវិទ្យាដែលកំពុងរីកចម្រើន។ល។ ចាប់ផ្ដើមបើកទទួលពាក្យចុះឈ្មោះចូលរៀនឥលូវនេះ!
852.jpg ដើម្បីឱ្យការសិក្សារបស់និស្សិតទទួលបានជោគជ័យ AUPP
853.jpg ក៏មានផ្ដល់ជូននូវកម្មវិធីសិក្សាភាសាអង់គ្លេសសម្រាប់ថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រជាន់ខ្ពស់ ដើម្បីអភិវឌ្ឍទំនុកចិត្ត
854.jpg និងជំនាញទន់។ កម្មវិធីសិក្សាភាសាអង់គ្លេសនេះ នឹងចាប់ផ្ដើមនៅថ្ងៃទី០៣ ខែតុលា ឆ្នាំ២០២២។
855.jpg ដើម្បីឱ្យកាន់តែច្បាស់អំពីព័ត៌មានទាក់ទងនឹងកម្មវិធីសិក្សាថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រជាន់ខ្ពស់ខាងលើ AUPP នឹងរៀបចំកម្មវិធី
856.jpg Master's Open House ដែលនឹងប្រព្រឹត្តទៅនៅថ្ងៃទី២២ ខែតុលា ឆ្នាំ២០២២ ចាប់ពីម៉ោង ៩៖៣០នាទីព្រឹក
857.jpg ដល់ម៉ោង១០៖៣០នាទីព្រឹក តាមរយៈអនឡាញ Online។ កម្មវិធីនេះនឹងផ្តល់ឱកាសដ៏ល្អដល់និសិ្សត
858.jpg ក៏ដូចជាបុគ្គលិកធ្វើការដែលមានចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងវិស័យច្បាប់ ដើម្បីស្វែងយល់បន្ថែមអំពីកម្មវិធីសិក្សា
859.jpg ដំណើរការចុះឈ្មោះចូលរៀន និងអាហារូបករណ៍ដែលផ្ដល់ជូនផងដែរ។ ចុះឈ្មោះ ឥឡូវនេះសម្រាប់កម្មវិធីផ្ដល់ព័ត៌មានបន្ថែម
860.jpg Master’s Open House: សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែម សូមទំនាក់ទំនង៖ ទូរស័ព្ទ៖ (+855) 23 990 023 ឬ 012 266 631 (MBA) និង
861.jpg 012 552 269 (LL.M. & MLS) អ៉ីមែល: [email protected] គេហទំព័រ៖ Facebook & Instagram: @AUPPkh តេលេក្រាម: 012 266
862.jpg 631 ឬ t.me/AUPPkh
863.jpg ព្រឹត្តិការណ៍រត់ម៉ារ៉ាតុង Xiamen ទាក់ទាញអ្នកចូលរួមរត់ប្រណាំងដ៏ច្រើនប្រមាណ ១២,០០០នាក់
864.jpg ព្រឹត្តិការណ៍រត់ប្រណាំងម៉ារ៉ាតុង Xiamen Marathon ឆ្នាំ២០២១ បានចាប់ផ្តើមឡើងនៅថ្ងៃសៅរ៍
865.jpg ជាមួយនឹងអ្នកចូលរួមរត់ប្រណាំង សរុប ១២,០០០នាក់ នេះបើយោងតាមសារព័ត៌មានស៊ិនហួ ចេញផ្សាយនាថ្ងៃទី១១ ខែមេសានេះ។ 2021
866.jpg Xiamen Marathon ដែលដំបូងឡើយគ្រោងធ្វើឡើងនៅថ្ងៃទី០៣ ខែមករា ត្រូវបានពន្យារពេលមកធ្វើឡើងនៅថ្ងៃទី១០ ខែមេសា
867.jpg បន្ទាប់ពីមានសារាចរចេញផ្សាយនាថ្ងៃទី៣១ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២០ ដោយក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋចិន
868.jpg ស្តីពីការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការរីករាលដាលនៃមេរោគ COVID-19។ ព្រឹត្តិការណ៍ធំធ្វើឡើងក្នុងស្រុកជាលើកដំបូង
869.jpg និងបានចាប់ផ្តើមក្នុងឆ្នាំ២០២១នេះ ការគ្រប់គ្រង និងការពារការរីករាលដាល នៅតែបន្តធ្វើឡើងជាអាទិភាព។
870.jpg បើតាមការបញ្ជាក់ពីអ្នករៀបចំកម្មវិធីបានឲ្យដឹងថា បុគ្គលិក
871.jpg និងអ្នកស្ម័គ្រចិត្តទាំងអស់ដែលមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយអ្នករត់ប្រណាំង
872.jpg ត្រូវឆ្លងកាត់ការធ្វើតេស្តរកមេរោគមុនពេលការប្រកួត។ អ្នករៀបចំកម្មវិធីបានអះអាងថា Xiamen Marathon
873.jpg បានដំណើរការយ៉ាងជោគជ័យអស់រយៈពេល ១៨ឆ្នាំចាប់តាំងពីបង្កើតឡើងក្នុងឆ្នាំ២០០៣៕
874.jpg ចំណេះដឹងទូទៅ៖ ក្រៅពីសមុទ្រទឹកពណ៌ខៀវ និងពណ៌ល្អៀងបៃតង ក៏សមុទ្រខ្មៅ ក្រហម លឿង និងសដែរ?
875.jpg នៅលើពិភពលោកយើង ក្រៅពីមានសមុទ្រដែលមានទឹកពណ៌ខៀវ និងពណ៌ល្អៀងបៃតង ក៏មានសមុទ្រចំនួន៤ទៀតដែលត្រូវបានដាក់ឱ្យតាមពណ៌
876.jpg ដូចជា សមុទ្រខ្មៅ (Black Sea) សមុទ្រក្រហម (Red Sea) សមុទ្រលឿង (Yellow Sea) និងសមុទ្រស (White Sea) ជាដើម។
877.jpg ឈ្មោះសមុទ្រទាំងអស់នេះ មិនត្រូវបានគេដឹងច្បាស់ថាមានដើមហេតុពិតប្រាកដយ៉ាងណាឡើយ ប៉ុន្តែមានទ្រឹស្តីល្បីៗមួយចំនួន
878.jpg ក្នុងនោះរួមមាន៖ ១. សមុទ្រខ្មៅ សមុទ្រខ្មៅ គឺជាសមុទ្រស្ថិតនៅចន្លោះទ្វីបអឺរ៉ុបនិងទ្វីបអាស៉ី ជាប់ប្រទេសប៊ុលហ្ការី
879.jpg ហ្សកហ្ស៉ី រ៉ូម៉ានី រុស្ស៉ី តួកគី និងអ៊ុយក្រែន។
880.jpg មានទ្រឹស្ដី២បែបដែលបង្ហាញពីមូលហេតុដែលនាំវាត្រូវបានដាក់ឈ្មោះយ៉ាងដូច្នេះ
881.jpg គឺទីមួយដោយសារផ្ទៃសមុទ្រនេះពោរពេញទៅដោយសមាសធាតុគីមី H₂S ហៅថា អ៉ីដ្រូសែនស៊ុលហ្វីត (Hydrogen Sulfide)។ វត្ថុ សត្វ
882.jpg រុក្ខជាតិនានាដែលលិចចូលជ្រៅទៅក្នុងសមុទ្រខ្មៅ ត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយសារធាតុខ្មៅៗ ដោយសារតែសមាសធាតុគីមីនេះ។
883.jpg ទ្រឹស្តីមួយទៀត គឺដោយសារសមុទ្រខ្មៅសម្បូរព្យុះអាក្រក់ៗ ដូច្នេះហើយពេលក្រុមនាវិកមើលទៅកាន់ផ្ទៃទឹក
884.jpg គឺឃើញវាមានពណ៌ក្រមៅ ព្រោះតែផ្ទៃមេឃងងឹត។ ២. សមុទ្រក្រហម សមុទ្រក្រហម ស្ថិតនៅចន្លោះរវាងទ្វីបអាហ្រិ្វកនិងទ្វីបអាស៉ី
885.jpg ជាប់ប្រទេសអេហ្ស៉ីប អ៉ីស្រាអែល ហ៊្សកដានី ស៊ូដង់ អេរីត្រេ អារ៉ាប៊ីសាអូឌីត និងយេម៉ែន។
886.jpg ទ្រឹស្ដីដែលនិយាយអំពីដើមចមនៃឈ្មោះរបស់សមុទ្រក្រហម គឺព្រោះតែសមុទ្រនេះសម្បូរទៅដោយពពួកបាក់តេរីសមុទ្រម៉្យាងហៅថា
887.jpg ទ្រីកូឌិសម្ញ៉ូម អេរីដ្រាម (Trichodesmium Erythraeum) ដែលពេលខ្លះប្រែក្លាយទឹកសមុទ្រពណ៌ខៀវ ឬបៃតង
888.jpg ឱ្យទៅជាពណ៌រាងក្រហម ឬត្នោត។ ៣៖ សមុទ្រលឿង សមុទ្រលឿង គឺជាសមុទ្រដែលស្ថិតនៅចន្លោះប្រទេសចិននិងឧបទ្វីបកូរ៉េ។
889.jpg មូលហេតុដែលនាំឱ្យវាមានឈ្មោះបែបនេះ គឺទំនងដោយសារទឹកពណ៌លឿងត្នោតដែលហូរចូលមកពីទន្លេលឿង ខណៈទឹករបស់ទន្លេនោះ
890.jpg គឺផ្ទុកទៅដោយដី និងខ្សាច់មកពីតំបន់ទំនាប។ ៤៖ សមុទ្រស សមុទ្រស ស្ថិតនៅភាគពាយព្យនៃប្រទេសរុស្ស៉ី
891.jpg និងស្ថិតក្រោមដែនសមត្ថកិច្ចរបស់រុស្ស៉ីទាំងស្រុង។ ដោយសារតែវាស្ថិតនៅក្បែរតំបន់អាក់ទិចនៃប៉ូលខាងជើង
892.jpg ដូច្នេះហើយសមុទ្រនេះក៏គ្របដណ្តប់ដោយផ្ទាំងទឹកកកចន្លោះចាប់ពី៦-៧ខែជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
893.jpg ទ្រឹស្តីមួយបានលើកឡើងថាវាជាប់ឈ្មោះជាសមុទ្រស ដោយសារតែមូលហេតុនេះឯង៕
894.jpg ការប្រកួតលីគ Argentine Primera Division របស់អាហ្សង់ទីន ត្រូវបានពន្យាពេល បន្ទាប់អ្នកគាំទ្រគប់គ្រាប់បែកចូលទីលាន
895.jpg ការប្រកួតរវាងក្លិប Clasico Rosarino និងក្លិប Newell's Old Boys និងក្លិប Rosario Central នៅប្រទេសអាហ្សង់ទីន
896.jpg ត្រូវបានពន្យារពេល នៅថ្ងៃអាទិត្យ បន្ទាប់ពីអ្នកគាំទ្រ បានគប់គ្រាប់បែកជាច្រើនគ្រាប់ ចូលទៅក្នុងទីលានប្រកួត
897.jpg ហើយបានធ្វើឲ្យខូចខាតទីលាន, នេះបើតាមការឲ្យដឹងពីក្លិប Newell's Old Boys ហើយត្រូវបានចុះផ្សាយ ដោយសារព័ត៌មាន CNA
898.jpg ចេញផ្សាយនាយប់ថ្ងៃទី២១ ខែមីនា ឆ្នាំ២០២២នេះ។ ភ្លាមៗមុនពេលចាប់ផ្តើមប្រកួត, ក្លិប Newell's Old Boys បានសរសេរនៅលើ
899.jpg Twitter ថា ការប្រកួតក្នុងលីគ Argentine Primera Division ត្រូវបានពន្យាពេល ខណៈមន្ត្រីអាជ្ញាកណ្តាល
900.jpg ត្រូវបានប្រាប់ដោយប្រធានសន្តិសុខ បន្ទាប់ពីគ្រាប់បែកត្រូវបានគេគប់ចូលទីលាន។ ក្លិប Newell's Old Boys
901.jpg បានសរសេរលើការបង្ហោះមួយផ្សេងទៀតនៅលើ Twitter ថា «គ្រាប់បែកពីរបីគ្រាប់ ត្រូវបានគេគប់ចូលទៅក្នុងទីលាន
902.jpg ហើយបានផ្ទុះឡើង ខណៈក្រុមកីឡាករ កំពុងត្រៀមសម្រាប់ការថតរូប។ ឥឡូវនេះ មានផ្សែងហ៊ុយឡើង
903.jpg នៅក្នុងប្រអប់ទាត់បាល់ពិន័យប៉េណាល់ទី» ៕
904.jpg Google កំពុងសិក្សាទៅលើមុខងារ AI ដែលអាចបកប្រែអក្សរដែលពិបាកអានរបស់ពេទ្យ
905.jpg ទីបំផុតអក្សរដែលពិបាកអានបំផុតពេលនេះមានដំណោះស្រាយហើយ ជាមួយនឹងមុខងារ Google Lens។ ដោយពេលថ្មីៗនេះ Google
906.jpg បានប្រកាសថា ខ្លួនកំពុងសិក្សាទៅលើ AI ថ្មីមួយដែលអាចបកប្រែភាសាអានមិនដាច់របស់គ្រូពេទ្យបាន
907.jpg ដែលវាជាបញ្ហាចោទស្ទើតែទូទាំងប្រទេសនៅលើពិភពលោក។ នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់គេហទំព័រព័ត៌មាន Insider នៅថ្ងៃទី២២
908.jpg ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២២។
909.jpg ជាក់ស្តែងបញ្ហាអានអក្សរវេជ្ជបណ្ឌិតមិនដាច់នេះមានក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាជាច្រើនបាននាំគ្នារកដំណោះស្រាយទៅលើបញ្ហានេះបូ
910.jpg ករួមទាំង
911.jpg Google ផងដែរ។ បើតាមការប្រកាសមុខងារ AI ថ្មីនេះ Google បញ្ជាក់ថា គឺមាននៅលើ Google Lens
912.jpg នឹងដាក់ឱ្យគាំទ្រជាមួយភាសាអង់គ្លេសដំបូងគេ ប៉ុន្តែបច្ចុប្បន្ននេះ Google
913.jpg ផ្ទាល់កំពុងតែសហការគ្នាជាមួយនឹងឱសថការីជាច្រើនដើម្បីស្វែករកវិធីក្នុងការបំប្លែងអក្សរដែលសរសេរដោយដៃរបស់ពេទ្យ
914.jpg លើសពីនេះទៅទៀតក៏មានបំណងបន្ថែមភាសាទៅតាមប្រទេសបណ្តាលផ្សេងៗផងដែរ។ យ៉ាងណាមិញប្រសិនបើការសាកល្បងមុខងារ AI
915.jpg ថ្មីនោះទទួលបានជោគជ័យ អ្នកជម្ងឺជាច្រើនប្រាកដជាអាច អានអក្សររបស់គ្រូពេទ្យ បានងាយស្រួលជាងមុន។
916.jpg ហើយអ្វីដែលកាន់តែពិសេសនោះ អ្នកប្រើប្រាស់ក៏អាចយកវេជ្ជបញ្ជាទៅស្កេននៅ Google Lens វានឹងបង្ហាញអក្សជាលក្ខណៈឌីជីថល
917.jpg រួមទាំងបង្ហាញរូបភាពថ្នាំដោយស្វ័យប្រវត្តិថែមទៀតផង៕
918.jpg វគ្គជម្រុះ World Cup 2022 និង Asian Cup 2023 នឹងចាប់ផ្តើមនៅឆ្នាំក្រោយ
919.jpg សហព័ន្ធបាល់ទាត់អន្តរជាតិ FIFA និងសហព័ន្ធប្រចាំទ្វីបអាស៊ី AFC បានឯកភាពគ្នា
920.jpg ក្នុងការរៀបចំឲ្យមានការប្រកួតជម្រុះសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ World Cup 2022 និងជើងឯកប្រចាំទ្វីបអាស៊ី Asian Cup 2023
921.jpg ចាប់ពីឆ្នាំ២០២១ ដោយសារវិបត្តិជំងឹ Covid-19 មិនទាន់ថមថយនៅឡើយ។ យោងតាមលិខិតរបស់ស្ថាប័នកំពូលទាំងពីរខាងលើដែល Fresh
922.jpg News Plus ទទួលបាននៅរសៀលថ្ងៃពុធ ទី១២ ខែសីហា ឆ្នាំ២០២០ បានឲ្យដឹងថា ដំបូងឡើយការប្រកួត ២កម្មវិធី World Cup 2022
923.jpg និង Asian Cup 2023 គ្រោងនឹងធ្វើឡើងនៅចាប់ពីខែតុលា-វិច្ឆិកា
924.jpg ដែលជាន់គ្នាទៅនឹងការប្រកួតមិត្តភាពអន្តរជាតិរបស់ក្រុមនីមួយៗ ទើបសម្រេចលើកទៅប្រកួតនៅឆ្នាំ២០២១
925.jpg ដោយពុំទាន់កំណត់ថ្ងៃខែច្បាស់លាស់នៅឡើយទេ។ គួរបញ្ជាក់ថា ព្រឹត្តិការណ៍ World Cup 2022 លើកទី២២
926.jpg នឹងត្រូវរៀបចំឡើយនៅប្រទេសកាតា គ្រាដែល Asian Cup 2023 លើកទី១៨ នឹងត្រូវរៀបចំឡើងនៅប្រទេសចិន៕
927.jpg រុស្ស៊ី បានបណ្តេញអ្នកចាត់ការ ក្រុមបាល់ទាត់ជម្រើសជាតិ លោក Stanislav Cherchesov ចេញពីតំណែង
928.jpg បន្ទាប់ពីក្រុមបានបញ្ចប់នៅបាតតារាង នៃវគ្គជម្រុះក្នុងពូល នៅឯព្រឹត្តិការណ៍ European Championship,
929.jpg នេះបើតាមការបញ្ជាក់ពីសហព័ន្ធបាល់ទាត់រុស្ស៊ី (RFS) ហើយត្រូវបានចុះផ្សាយ ដោយសារព័ត៌មាន CNA នាយប់ថ្ងៃទី៨ ខែកក្កដា
930.jpg ឆ្នាំ២០២១នេះ។ មុនព្រឹត្តិការណ៍ប្រកួតមកដល់, សារព័ត៌មានកីឡារបស់រុស្ស៊ី បានចេញផ្សាយថា
931.jpg ពួកគេចង់ឡើងដល់វគ្គប្រកួតជម្រុះ, ដោយកសាងភាពជោគជ័យរបស់ពួកគេ នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ប្រកួតបាល់ទាត់ពិភពលោក ឆ្នាំ២០១៨
932.jpg នៅប្រទេសរុស្ស៊ី ដែលពួកគេបានធ្វើឲ្យអ្នកគាំទ្រភ្ញាក់ផ្អើល តាមរយៈការឈានដល់ វគ្គប្រកួតជម្រុះ៤ក្រុមចុងក្រោយ
933.jpg ជាលើកដំបូង។ ប៉ុន្តែការប្រកួតរបស់ពួកគេ នៅ Euro 2020, ដែលពួកគេបានរងបរាជ័យចំនួន២ប្រកួត និងទទួលបានជ័យជម្នះ១ប្រកួត
934.jpg បើទោះបីជាភាគច្រើន ប្រកួតនៅឯទឹកដីរបស់ខ្លួនក៏ដោយ, បានធ្វើឱ្យមានការរិះគន់យ៉ាងច្រើន ពីសំណាក់អ្នកគាំទ្រ។ លោក
935.jpg Alexander Dyukov ប្រធាន RFS បានលើកឡើងនៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍ថា ខ្លួនបានសម្រេចចិត្ត បញ្ចប់កិច្ចសន្យារបស់លោក
936.jpg Cherchesov។ លោក Cherchesov បានចូលបំពេញតួនាទី នៅក្រុមជម្រើសជាតិរុស្ស៊ី ចាប់តាំងពីខែសីហា ឆ្នាំ២០១៦៕
937.jpg គណៈកម្មការស្នាក់នៅ ហូបចុក និងដឹកជញ្ជូន នៃគណៈកម្មាធិការជាតិរៀបចំការប្រកួតកីឡាស៊ីហ្គេម លើកទី៣២ ឆ្នាំ២០២៣
938.jpg (CAMSOC) បានបង្ហាញផែនការលម្អិត និងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ ដើម្បីផ្ដល់ភាពកក់ក្ដៅក្នុងការទទួលបដិសណ្ឋារកិច្ចប្រតិភូ
939.jpg និងអត្តពលិកគ្រប់បណ្ដាប្រទេសអាស៊ីអាគ្នេយ៍ ដែលនឹងមកចូលរួមប្រកួតកីឡាស៊ីហ្គេមជាប្រវត្តិសាស្ដ្រនៅកម្ពុជា
940.jpg នាឆ្នាំ២០២៣។ ការបង្ហាញវឌ្ឍនភាពរបស់គណៈកម្មការស្នាក់នៅ ហូបចុក និងដឹកជញ្ជូន ដែលមានលោក សុង តុងហាប់
941.jpg អនុរដ្ឋលេខាធិការក្រសួងទេសចរណ៍ ជាប្រធានខាងលើ ធ្វើឡើងក្នុងកិច្ចប្រជុំប្រចាំសប្ដាហ៍របស់គណៈអចិន្ដ្រៃយ៍
942.jpg នៃគណៈកម្មាធិការជាតិ CAMSOC ដឹកនាំដោយលោកបណ្ឌិត ថោង ខុន រដ្ឋមន្ដ្រីក្រសួងទេសចរណ៍ និងជាអនុប្រធានអចិន្ដ្រៃយ៍
943.jpg CAMSOC នៅថ្ងៃទី១៩ ខែតុលា ឆ្នាំ២០២១ នេះនៅទីស្នាក់ការ NOCC។ លោក វ៉ាត់ ចំរើន អគ្គលេខាធិការ CAMSOC
944.jpg បានប្រាប់អ្នកសារព័ត៌មានក្រោយបញ្ចប់កិច្ចប្រជុំតាមអនឡាញខាងលើថា កិច្ចប្រជុំបានវាយតម្លៃខ្ពស់ ចំពោះភាពលម្អិត
945.jpg នៃវឌ្ឍនភាពការងាររបស់គណៈកម្មការស្នាក់នៅ ហូបចុក និងដឹកជញ្ជូន ដែលជាគណៈកម្មការសំខាន់មួយ
946.jpg ក្នុងការធ្វើបដិសណ្ឋារកិច្ចទទួលស្វាគមន៍ភ្ញៀវជាតិ និងអន្ដរជាតិ ពិសេសប្រតិភូគ្រប់ជាន់ថ្នាក់ និងកីឡាករ-កីឡាការិនី
947.jpg ក្នុងនាមជាម្ចាស់ផ្ទះ ស្របតាមអនុសាសន៍ណែនាំរបស់ប្រមុខរាជរដ្ឋាភិបាលកម្ពុជា។ រដ្ឋលេខាធិការក្រសួងទេសចរណ៍ដដែលបន្ដថា
948.jpg «គណៈកម្មការនេះ គឺជាគណៈកម្មការស្នូលមួយ សម្រាប់ធ្វើឲ្យយន្ដការ នៃការទទួលធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះមានប្រសិទ្ធភាព
949.jpg ក្នុងការទទួលខុសត្រូវដែលយើងទាំងអស់គ្នា បានទទួលអនុសាសន៍ណែនាំដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់ពីសម្ដេចតេជោនាយករដ្ឋមន្ដ្រីថា
950.jpg ក្នុងនាមម្ចាស់ផ្ទះ ធ្វើយ៉ាងម៉េច ការទទួលបដិសណ្ឋារកិច្ច ត្រូវប្រកបដោយកិត្តិយសល្អ កេរ្ដិ៍ឈ្មោះល្អ
951.jpg និងសេចក្ដីថ្លៃថ្នូរក្នុងការរៀបចំស៊ីហ្គេមរបស់យើង ក្រៅពីការប្រកួតប្រជែងកីឡា»។ លោកបន្ថែមថា «យើងបានលម្អិត
952.jpg តាំងពីការដឹកជញ្ជូន យើងត្រូវប្រើប្រាស់រថយន្តប៉ុន្មាន កន្លែងស្នាក់នៅ និងហូបចុក ត្រូវរៀបចំយ៉ាងម៉េច?
953.jpg ជាក់ស្ដែងកន្លែងស្នាក់នៅ មានភូមិកីឡា ដែលជាកន្លែងស្នាក់នៅ និងហូបចុករួមរបស់អត្តពលិក
954.jpg មានទីស្នាក់ការកណ្ដាលរបស់ក្រុមប្រឹក្សាកីឡាអាស៊ីអាគ្នេយ៍ ដោយនឹងប្រើប្រាស់សណ្ឋាគារ ហ្គាឌិនស៊ីធី
955.jpg ជាកន្លែងសេនាធិការធំមួយ សម្រាប់ការរៀបចំការប្រកួតកីឡាស៊ីហ្គេមនៅកម្ពុជាឲ្យទទួលបានជោគជ័យជាដើម...» ។
956.jpg ក្រៅពីសណ្ឋាគារហ្គាឌិនស៊ី គណៈកម្មការជំនាញដដែល ក៏គ្រោងនឹងប្រើសណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយប្រាំមួយចំនួនទៀត
957.jpg ដើម្បីទទួលស្វាគមន៍ភ្ញៀវកិត្តិយសថ្នាក់ខ្ពស់ ដូចជាប្រមុខរាជរដ្ឋាភិបាល និងប្រមុខរដ្ឋបណ្ដាប្រទេសអាស៊ាន
958.jpg ប្រធានអូឡាំពិកអន្ដរជាតិ ប្រធានអូឡាំពិកអាស៊ី និងថ្នាក់ដឹកនាំសហព័ន្ធកីឡាជុំវិញពិភពលោក
959.jpg ដែលនឹងមកចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ជាប្រវត្តិសាស្ដ្រនៅកម្ពុជា ដើម្បីផ្ដល់នូវភាពកក់ក្ដៅ និងបដិសណ្ឋារកិច្ចល្អ
960.jpg ក្នុងនាមម្ចាស់ផ្ទះផងដែរ។ ចំពោះការដឹកជញ្ជូនវិញ លោក សុង តុងហាប់ បានបញ្ជាក់លម្អិត អំពីភារកិច្ចនីមួយៗ
961.jpg ដូចជាការដឹកជញ្ជូនអត្តពលិកពីព្រលានយន្ដហោះ ទៅកន្លែងស្នាក់នៅ កន្លែងហូបចុក ទីលានហ្វឹកហាត់ និងគ្រប់ទីលានប្រកួត
962.jpg ក៏ដូចជាត្រឡប់ទៅវិញជាដើម។ មិនតែប៉ុណ្ណោះ ក៏នឹងមានការកំណត់ផ្លូវអាទិភាព និងមានការបិទផ្លូវមួយចំនួន
963.jpg សម្រាប់បម្រើឲ្យការធ្វើដំណើរទៅមករបស់ប្រតិភូ និងអត្តពលិកពីកន្លែងស្នាក់នៅ ទៅកន្លែងហ្វឹកហាត់ ឬទីលានប្រកួតផងដែរ។
964.jpg លោក វ៉ាត់ ចំរើន បន្ថែម។ គួរដឹងថា គណៈកម្មការស្នាក់នៅ ហូបចុក និងដឹកជញ្ជូន គឺជាគណៈកម្មការជំនាញមួយ ក្នុងចំណោម១៤
965.jpg នៃគណៈកម្មាធិការជាតិ CAMSOC ដែលបានត្រៀមផែនការរៀងៗខ្លួនសម្រាប់អនុវត្តនាឆ្នាំ២០២២
966.jpg ដើម្បីសម្រួចទិសដៅឆ្ពោះទៅរកភាពជោគជ័យ ក្នុងនាមម្ចាស់ផ្ទះការប្រកួតកីឡាស៊ីហ្គេម លើកទី៣២
967.jpg ដែលនឹងប្រារព្ធពិធីបើកការប្រកួតផ្លូវការនៅថ្ងៃទី០៥ និងបិទនៅថ្ងៃទី១៧ ខែឧសភា ឆ្នាំ២០២៣
968.jpg ក៏ដូចជាការប្រកួតកីឡាអាស៊ានប៉ារ៉ាហ្គេម ពីថ្ងៃទី០១-១០ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២៣៕
969.jpg ហាងលក់សម្លៀកបំពាក់យុវវ័យ ESP បើកដំណើរការហើយនៅផ្សារទំនើប ជីប ម៉ុង សែនសុខ
970.jpg ហាងលក់សម្លៀកបំពាក់យុវវ័យ ESP ចាប់បើកលក់ហើយ នៅផ្សារទំនើប ជីប ម៉ុង សែនសុខ ដែលស្ថិតនៅតាមបណ្ដោយមហាវិថីឧកញ៉ា ម៉ុង
971.jpg ឫទ្ធី ក្នុងខណ្ឌសែនសុខ សូមស្វាគមន៍ដល់សាធារណជនគ្រប់ៗគ្នា។ ហាងលក់សម្លៀកបំពាក់យុវវ័យ ESP
972.jpg មានលក់សម្លៀកបំពាក់ទាន់សម័យសម្រាប់យុវវ័យ ទាំងបុរសនិងនារី។ សម្លៀកបំពាក់ទាំងអស់នោះ មានជាប្រភេទសាច់យឺត
973.jpg សាច់ក្រណាត់ដែលរលាស់ ទន់ ត្រជាក់ និងងាយស្រួលស្លៀកពាក់ដែលជាទំនិញមានគុណភាពមកពីប្រទេសថៃ។
974.jpg ម៉ូតសម្លៀកបំពាក់នីមួយៗស្រស់ស្អាត ពេញចិត្តយុវវ័យ ដែលច្នៃឡើងស្របទៅតាមចំណង់ចំណូលចិត្តពួកគាត់។ ឥឡូវនេះ
975.jpg កាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់យុវវ័យ ដែលកំពុងស្វែងរកម៉ូតដ៏ស្រស់ស្អាត និង ថ្មីៗ អាចមកជាវសម្លៀកបំពាក់នៅ ESP
976.jpg ក្នុងផ្សារទំនើប ជីប ម៉ុង សែនសុខជាន់ទី១ ដែលបើកដំណើការចាប់ពីម៉ោង ៩ព្រឹក រហូតដល់ម៉ោង១០យប់៕
977.jpg សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែមសូមចូលទៅកាន់តំណរភ្ជាប់ខាងក្រោម៖ * * 𝗙𝗮𝗰𝗲𝗯𝗼𝗼𝗸: * 𝗜𝗻𝘀𝘁𝗮𝗴𝗿𝗮𝗺: * 𝗧𝗲𝗹𝗲𝗴𝗿𝗮𝗺: * 𝗩𝗶𝘀𝗶𝘁 𝗨𝘀:
978.jpg Metfone ផ្ដល់សេវាកម្ម WIFI ចល័ត ទោះអត់ខ្សែក៏អាចប្រើប្រាស់បាន ជាមួយម៉ូឌឹម WIFI ចល័ត4G
979.jpg ផ្ទះឆ្ងាយចង់ដាក់អ៊ីនធឺណិតតែពិបាកអូសខ្សែ មិនមានបង្គោលសម្រាប់អូសខ្សែមែនទេ? លែងជាបញ្ហាទៀតហើយ ជាមួយសេវាកម្ម WIFI
980.jpg ចល័តរបស់ក្រុមហ៊ុនមិត្តហ៊្វូន ទោះអត់ខ្សែក៏អាចប្រើប្រាស់បាន ជាមួយម៉ូឌឹម WIFI ចល័ត4G។ សេវាកម្ម WIFI
981.jpg ចល័តរបស់ក្រុមហ៊ុនមិត្តហ៊្វូន ងាយស្រួលប្រើប្រាស់ ងាយស្រួលតម្លើងសំខាន់ជាងនេះ អាចលេងបានគ្រប់ទីកន្លែង
982.jpg និងងាយស្រួលដាក់តាមខ្លួន ជាមួយអ៊ីនធឺណិតល្បឿនលឿន និងល្អសម្រាប់ការប្រើប្រាស់ ព្រមទាំងចែករំលែកសេវា WIFI
983.jpg បានរហូតដល់៥នាក់។ សេវាកម្ម WIFI ចល័តរបស់ក្រុមហ៊ុនមិត្តហ៊្វូន ផ្តល់ជូនសេវាកម្មយ៉ាងល្អព្រមទាំងគុណភាព
984.jpg ជាមួយតម្លៃសមរម្យ ស្របទៅនឹងតម្រូវការរបស់អតិថិជន ដែលធ្វើដំណើរតាមរថយន្តក្រុង ដាក់តាមរថយន្តទៅតាមបណ្តាខេត្តនានា
985.jpg ឬទុកសម្រាប់ការប្រើប្រាស់ ក្នុងការធ្វើដំណើរកំសាន្តជួបជុំក្រុមគ្រួសារ និងការបោះជំរុំជាដើម។ *
986.jpg កញ្ចប់អ៊ីនធើណេតចល័តកញ្ចប់ពេជ្រ តម្លៃត្រឹមតែ១៨៨ដុល្លារប៉ុណ្ណោះ ក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ៖ * ឧបករណ៍
987.jpg និងថ្លៃឈ្នួលប្រើប្រាស់១២ខែ។ * ទិន្នន័យគ្មានដែនកំណត់120GBក្នុងមួយខែ។ * ការធានាឧបករណ៍ ក្នុងរយៈពេល១២ខែ។
988.jpg ល្បឿនលឿនចាប់ពី 0 < 4GB ល្បឿនមានកម្រិត1.5Mbps ចាប់ពី 4 < 8GB។ ល្បឿនមានកម្រិត512Kbps ច្រើនជាង 8GB។
989.jpg សម្រាប់ព័ត៌មានន្ថែម សូមទូរស័ព្ទមកលេខ 0883 068 068 ឬចូលទៅកាន់ទំព័រហ្វេសបុកផ្លូវការរបស់ មិត្តហ្វូន WIFI ៕
990.jpg កីឡាអត្តពលកម្ម បើកវគ្គបណ្ដុះបណ្ដាលមន្ដ្រីបច្ចេកទេសអន្ដរជាតិកម្រិត១
991.jpg សហព័ន្ធខ្មែរអត្តពលកម្មស្ម័គ្រចិត្ត នៅថ្ងៃទី០១ ខែមីនានេះ
992.jpg បានបើកវគ្គបណ្ដុះបណ្ដាលមន្ដ្រីបច្ចេកទេសកីឡាអត្តពលកម្មអន្ដរជាតិកម្រិត១
993.jpg ដើម្បីដុះខាត់សមត្ថភាពមន្ដ្រីបច្ចេកទេសរបស់ខ្លួន ឆ្ពោះទៅរកការរៀបចំការប្រកួតថ្នាក់តំបន់នាថ្ងៃអនាគត
994.jpg ពិសេសដំណើរឆ្ពោះទៅស៊ីហ្គេម ឆ្នាំ២០២៣ នៅកម្ពុជា។ លោក សំហេង បុរស ប្រធានសហព័ន្ធបានចាត់ទុកនេះជាវគ្គដ៏មានសារៈសំខាន់
995.jpg សម្រាប់មន្ដ្រីបច្ចេកទេស ដែលស្រលាញ់វិស័យកីឡាអត្តពលកម្ម ក្នុងការក្រេបជញ្ជក់យកចំណេះដឹង
996.jpg និងបទពិសោធន៍ពីគ្រូឧទ្ទេសអន្ដរជាតិ ដែលបង្រៀនដោយលោក Valson Cuddinkotta ប្រធានបច្ចេកទេសហព័ន្ធអត្តពលកម្មអាស៊ី។
997.jpg ទន្ទឹមជាមួយគ្នាលោកបានជំរុញឲ្យសិក្ខាកាមចូលរួម ត្រូវមានក្ដីស្រមៃខ្ពស់ ដើម្បីក្លាយជាមន្ដ្រីបច្ចេកទេស
998.jpg ដែលមានសមត្ថភាពអាចរៀបចំការប្រកួតទាំងថ្នាកជាតិ និងអន្ដរជាតិ ដ្បិតកន្លងមក
999.jpg សហព័ន្ធនៅមិនទាន់បានរៀបចំការប្រកួតកម្រិតតំបន់ឡើយ។ ដូច្នេះក្រោយចប់វគ្គនេះ លោករំពឹងថា ក្នុងចំណោមសិក្ខាកាមទាំងអស់
1000.jpg នឹងមានអ្នកអាចរៀបចំការប្រកួតថ្នាក់តំបន់បាន។ លោក អ៊ុក សិទ្ធិជាតិ អគ្គនាយកនៃអគ្គនាយកដ្ឋានកីឡាបានកោតសរសើរ
1001.jpg និងវាយតម្លៃខ្ពស់ ចំពោះសហព័ន្ធខ្មែរអត្តពលកម្មស្ម័គ្រចិត្ត ដែលខិតខំរៀបចំវគ្គបណ្ដុះបណ្ដាលកម្រិតអន្ដរជាតិនេះឡើង
1002.jpg ក្រោមការបង្រៀនរបស់មន្ដ្រីជំនាញអាស៊ី ដែលបង្ហាញឲ្យឃើញការគាំទ្ររបស់សហព័ន្ធអត្តពលកម្មអាស៊ី
1003.jpg ចំពោះការអភិវឌ្ឍនៃវិស័យកីឡាអត្តពលកម្មម្ពុជានាពេលបច្ចុប្បន្ន។ បន្ថែមលើនេះ លោកបានជំរុញ និងលើកទឹកចិត្តឲ្យសិក្ខាកាម
1004.jpg ត្រូវយកចិត្តទុកដាក់សិក្សាឲ្យបានខ្ពស់ ជាមួយគ្រូឧទ្ទេសអន្ដរជាតិខាងលើ ដើម្បីក្លាយជាមន្ដ្រីបច្ចេកទេសកម្រិតជាតិ
1005.jpg និងអន្ដរជាតិ ហើយយកចំណេះដឹងទាំងនោះ មករួមចំណែកអភិវឌ្ឍន៍កីឡាអត្តពលកម្មជាតិឲ្យកាន់តែរីកចម្រើន
1006.jpg ពិសេសឆ្ពោះទៅរកភាពជោគជ័យក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ស៊ីហ្គេម ឆ្នាំ២០២៣ និងការប្រកួតបន្ដបន្ទាប់ទៀត។ សូមបញ្ជាក់ថា
1007.jpg វគ្គបណ្ដុះបណ្ដាលមន្ដ្រីបច្ចេកទេសកីឡាអត្តពលកម្មអន្ដរជាតិកម្រិត១ ខាងលើ គឺមានសិក្ខាកាមចំនួន ២៥នាក់ មកពី
1008.jpg ៨រាជធានី-ខេត្តចូលរួម។ វគ្គនេះនឹងធ្វើឡើងរយៈពេល ៥ថ្ងៃ ចាប់ពីថ្ងៃទី០១-០៥ ខែមីនា ឆ្នាំ២០២២
1009.jpg ដោយមានការសិក្សាទាំងទ្រឹស្ដី និងការអនុវត្តផ្ទាល់ នៅពហុកីឡដ្ឋានជាតិមរតកតេជោ៕
1010.jpg បន្ទាប់ពីចំណាយពេលវេលាប្រកួត អស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ ក្នុងកម្មវិធី «Miss Universe» 2021 នៅអ៉ីស្រាអែល
1011.jpg ក្នុងបរិបទដែលប្រទេសនេះមានវីរុសកូវីដ-១៩បំប្លែងថ្មី អូមីក្រុង នៅទីបំផុត គេបានរកឃើញម្ចាស់មកុដហើយ គឺបានទៅលើ
1012.jpg បវរកញ្ញាចក្រវាឡមកពីប្រទេសឥណ្ឌា គឺកញ្ញា Harnaaz Sandhu។ នៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃកម្មវិធី
1013.jpg ប្រឡងបវរកញ្ញាលំដាប់ពិភពលោក «Miss Universe» លើកទី៧០ គឺត្រូវបានបញ្ចប់ដោយជោគជ័យ ដោយម្ចាស់មកុដ គឺកញ្ញា Harnaaz
1014.jpg Sandhu តំណាងប្រទេសឥណ្ឌា។ ក្រៅពីនេះ ស្រាប់ជយលាភីបវរកញ្ញារងទី១ បានទៅលើ Miss Universe ប៉ារ៉ាហ្គាយ Nadia Ferreira
1015.jpg និងជយលាភីបវរកញ្ញារងទី២ បានទៅលើ Miss Universe អាហ្វ្រិកខាងត្បូង Lalela Mswane។ គួរជម្រាបថា ម្ចាស់មកុដ «Miss
1016.jpg Universe» 2021 កញ្ញា Harnaaz Sandhu ត្រូវបានគេដឹងថា ជាតារាម៉ូដែលជនជាតិឥណ្ឌា ដែលមានសមត្ថភាពមួយរូប
1017.jpg ដោយនាងកើតនៅថ្ងៃទី០៣ ខែមីនា ឆ្នាំ២០០០។ កន្លងទៅតារាម៉ូដែលរូបនេះ ធ្លាប់បានគ្រងមកុដពីកម្មវិធីក្នុងស្រុកជាច្រើន
1018.jpg ដូចជា «Miss Diva 2021», «Miss Femina Miss India Punjab 2019» ជាដើម៕
1019.jpg យប់នេះ GANZBERG នឹងរៀបចំមហាព្រឹតិ្តការណ៍ប្រគំតន្រ្ដី GANZBERG Uber Music Festival 2023 នាមាត់ស្ទឹង ខេត្តសៀមរាប
1020.jpg ក្រុមហ៊ុនស្រាបៀរ GANZBERG
1021.jpg ពិតជាមានកិត្តយសនិងក្ដីសោមនស្សរីករាយយ៉ាងក្រៃលែងដែលបានចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍អង្ករខ្មែរ ទទួលបានជ័យលាភី
1022.jpg ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ១ ពិភពលោកព្រឹត្តិការណ៍ប្រគំតន្រ្តីដ៏អស្ចារ្យ GANZBERG Music Festival 2023
1023.jpg យើងនឹងមានការចូលរួមពីកំពូលតារាចម្រៀងលំដាប់ជួរមុខ ជាច្រើនរូបសិល្បករ RAP កំពុងពេញនិយម ឡើងមកអង្រួនលើឆាក
1024.jpg តន្ត្រីទាំងមូលហើយពួកគាត់បានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចក្នុងការផ្ដល់នូវភាពសប្បាយរីករាយ
1025.jpg និងការកម្សាន្តជាជូនអ្នកទាំងអស់គ្នា។ មហាព្រឹតិ្តការណ៍នេះ ក៏មានការតាំងបង្ហាញពិព័រណ៍ស្រូវស្រែ រូបភាព
1026.jpg ប្រមូលផ្តុំផលិតផលច្នៃពីអង្ករ មុខម្ហូបរាប់រយស្តង់ជាមួយការដើរបង្ហាញម៉ូត ពីវត្តមានបវរកញ្ញាពិភពលោកទាំង ២៦ប្រទេស។
1027.jpg ហើយអ្វីដែលកាន់តែអស្ចារ្យនោះគឺ អ្នកទាំងអស់គ្នាក៏អាចចែករំលែកក្តីស្រឡាញ់ជាមួយបងប្អូន មិត្តភក្តិ
1028.jpg និងមនុស្សជាទីស្រឡាញ់ដោយរីករាយក្រេបយករសជាតិដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់កម្រិតពិភពលោករបស់ស្រាបៀរ GANZBERG។
1029.jpg មហាព្រឹតិ្តការណ៍ប្រគំតន្រ្ដី GANZBERG Uber Music Festival 2023 នាមាត់ស្ទឹង ខេត្តសៀមរាប នៅថ្ងៃទី២៩ ខែមករា
1030.jpg ឆ្នាំ២០២៣ តោះមកជួបគ្នាយប់នេះទាំងអស់គ្នាថែមទៀត៕
1031.jpg ស្ដេចអុកចត្រង្គឆ្នាំ២០២៣ នៃព្រឹត្តិការណ៍អង្គរសង្ក្រាន្ត បានទៅលើកីឡាករ សុខ លឹមហេង
1032.jpg នៅថ្ងៃទី១៦ ខែមេសា ឆ្នាំ២០២៣នេះ ជាថ្ងៃនៃការប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្រស្ដេចអុកចត្រង្គឆ្នាំ២០២៣
1033.jpg នៃព្រឹត្តិការណ៍អង្គរសង្ក្រាន្ត ដោយកីឡាករ សុខ លឹមហេង ឈ្នះលើកីឡាករ ឈាវ បូរ៉ា។ សហភាពសហព័ន្ធយុវជនកម្ពុជា
1034.jpg បានរៀបចំការប្រកួតស្ដេចអុកប្រចាំឆ្នាំ២០២៣ ក្រោមការប្រកួតយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់រវាងជើងខ្លាំងទាំងពីរ
1035.jpg ក្នុងការប្រកួតចំនួន២ក្តារ ដោយកីឡាករ សុខ លឹមហេង ឈ្នះមួយក្ដារ និងស្មើមួយក្ដារ។ ដូច្នេះហើយ
1036.jpg ជ័យជម្នះនៅវគ្គផ្ដាច់ព្រ័ត្រនេះ បានទៅលើកីឡាករ សុខ លឹមហេង។ សូមបញ្ជាក់ផងដែរ ស្តេចអុកចត្រង្គឆ្នាំ២០២៣
1037.jpg ក្នុងព្រឹត្តិការណ៍អង្គរសង្ក្រាន្ត លេខ១បានទៅលើកីឡាករ សុខ លឹមហេង លេខ២ បានទៅលើកីឡាករ ឈាវ បូរ៉ា លេខ៣ កីឡាករ ហេង
1038.jpg សៅឌី និងលេខ៤ បានទៅលើកីឡាករលឹម ផល្លា។ ជាមួយនេះដែរ កីឡាករទទួលបានជ័យលាភីលេខ១ ទទួលបានប្រាក់ឧបត្ថម្ភពីសម្ដេចតេជោ
1039.jpg ហ៊ុន សែន នាយករដ្ឋមន្ត្រី ចំនួន១០លានរៀល និង២០លានពីគណ:កម្មាធិការរៀបចំអង្គរសង្ក្រាន្ត និងពានខុនមួយ លេខ២
1040.jpg ទទួលបានប្រាក់ឧបត្ថម្ភពីសម្ដេចតេជោ ហ៊ុន សែន នាយករដ្ឋមន្ត្រី ៨លានរៀល និង១០លានពីគណៈកម្មាធិការ និងពានគោលមួយ លេខ៣
1041.jpg ទទួលបានប្រាក់ឧបត្ថម្ភពីសម្ដេចតេជោ ហ៊ុន សែន នាយករដ្ឋមន្ត្រី ៤លានរៀល និង២លានរៀលពីគណៈកម្មាធិការ និងពាននាងមួយ
1042.jpg និងលេខ៤ ទទួលបានប្រាក់ឧបត្ថម្ភពីសម្ដេចតេជោ ហ៊ុន សែន នាយករដ្ឋមន្ត្រី ២លានរៀល និង៨០ម៉ឺនរៀល និងលេខ៥ដល់លេខ៨
1043.jpg បាន២លានរៀលផងដែរ៕
1044.jpg BLACKPINK ក្លាយ​ជា​តារា K-Pop ទី​មួយ​ក្នុង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​ YouTube មានអ្នកចូលទស្សនា MV រហូតដល់១.៩ពាន់​លាន​ដង
1045.jpg ជាថ្មីម្តងទៀត ក្រុមចម្រៀងនារីល្បីឈ្មោះ BLACKPINK បានបង្កើតប្រវត្តិសាស្ត្របន្ថែមសម្រាប់ក្រុម ដោយមានស្នាដៃ MV
1046.jpg ចម្រៀង «Kill This Love» ទទួលបានការចូលទស្សនាក្នុង YouTube រហូតដល់ ១.៩ពាន់លានដង។
1047.jpg នេះបើតាមការចេញផ្សាយដោយសារព័ត៌មាន Soompi នៅថ្ងៃទី០៤ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០២៣។ បើគេនៅចាំមិនភ្លេច បទចម្រៀង «Kill This
1048.jpg Love» ជាវីដេអូចម្រៀងរបស់ក្រុម BLACKPINK ទីពីរហើយ ទទួលមានអ្នកចូលទស្សនារហុតដល់ ១.៩ពាន់លានដង បន្ទាប់ពីបទ «DDU-DU
1049.jpg DDU-DU» ។ វា​ក៏​ជា​វីដេអូ​ចម្រៀង K-pop ទី​បី​ដែរ​ដែល​ឈាន​ដល់​ចំណុច​សំខាន់​ជា​រួម ខណៈបទ​ដំបូង​គឺ Gangnam Style
1050.jpg របស់ PSY។ គួរជម្រាបថា បទ «Kill This Love» បានចេញផ្សាយដំបូងនៅថ្ងៃទី០៥ ខែមេសា ឆ្នាំ២០១៩ ដែលមានន័យថា
1051.jpg បទនេះចំណាយពេលជាង៤ឆ្នាំ ៧ខែ និង២៩ថ្ងៃ ដើម្បីឈានដល់ចំនួនអ្នកចូលទស្សនាច្រើនបែបនេះ៕
1052.jpg Vettel នឹងចាកចេញពី Ferrari នៅចុងបញ្ចប់រដូវកាលនេះ ក្រោយប្រេះឆារឿងតកិច្ចសន្យាថ្មី
1053.jpg កីឡាករ Sebastian Vettel នឹងចាកចេញពីក្រុមប្រណាំង Ferrari របស់ប្រទេសអ៊ីតាលី នៅបំណាច់រដូវកាលនេះឆ្នាំ២០២០
1054.jpg បន្ទាប់ពីខ្វែងគំនិតគ្នាក្នុងការបន្តកិច្ចសន្យាថ្មី។ បុរសវ័យ ៣២ឆ្នាំសញ្ជាតិអាល្លឺម៉ង់ Vettel
1055.jpg ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ទៅបើកបរឲ្យក្រុម McLaren ដែលជាគូប្រជែងរបស់ Ferrari ផងដែរនៃការប្រណាំងលំដាប់ពិភពលោក Formula 1
1056.jpg ដែលរូបគេធ្លាប់ឈ្នះ F1 ចំនួន ៤សម័យផងដែរជាមួយ ក្រុមហ៊ុន Red Bull នៅអំឡុងឆ្នាំ២០១០ ដល់ឆ្នាំ២០១៣។ កៅអីរបស់ Vettel
1057.jpg នឹងត្រូវជំនួសដោយកីឡាករអេស្ប៉ាញ Carlos Sainz ដែលកំពុងបើកបរឲ្យក្រុម McLaren គ្រាដែល Ferrari
1058.jpg ក៏មានការចាប់អារម្មណ៍ទៅលើកីឡាករ Ricciardo និងកីឡាករអ៊ីតាលី Antonio Giovinazzi ដែលកំពុងបើកបរឲ្យក្រុម Alfa Romeo
1059.jpg ផងនោះ។ Vettel បានក្លាយជាកីឡាករទី១ ក្នុងក្រុម Ferrari កាលពីឆ្នាំ២០១៥ ដែលជាឆ្នាំដំបូងរបស់គេ ក្នុងការជំនួសកន្លែង
1060.jpg Fernando Alonso ដែលបានចាកចេញកាលពីឆ្នាំ២០១៤ និងរូបគេវីសនឹងឈ្នះពាន F1 ចំនួន ២សម័យកាលជាប់គ្នា កាលឆ្នាំ២០១៧
1061.jpg និងឆ្នាំ២០១៨ ក្រោយមានល្បឿននាំមុខក្រុម Mercedes តែត្រូវបានអាក់ខានវិញ ដោយសារអ្នកបើកបរ និងសមាជិក្រុមបង្កកំហុស៕
1062.jpg អ្នកឈ្នះ ២ម៉ឺនដុល្លារ ច្រើនពេកដល់ថ្នាក់នាយ ពាក់មី និងលោក ENO ចែកផ្លូវគ្នាចែករង្វាន់ដល់អ្នកឈ្នះ
1063.jpg បេសកម្មចែករង្វាន់ ២ម៉ឺនដុល្លារ ពី CAMBODIA BEER មានការមមាញឹកខ្លាំងឥតឈប់ឈរដល់ថ្នាក់អ្នកចែករង្វាន់នាយ ពាក់មី
1064.jpg និងលោក ENO ចែកផ្លូវគ្នាជាពីរដើម្បីយករង្វាន់ទៅប្រគល់ជូនអតិថិជនផ្ទាល់ដល់ដៃនៅខេត្តតាកែវ, បាត់ដំបង, កំពង់ចាម,
1065.jpg ពោធិ៍សាត់ និងភ្នំពេញ។ អតិថិជនកំពូលសំណាងទាំង ៦រូប ដែលបានឈ្នះរង្វាន់ធំ ២ម៉ឺនដុល្លារ ពី CAMBODIA BEER មាន៖ ១)
1066.jpg យ៉ាង គូ រស់នៅខេត្តតាកែវ, ២) សាង ផារិទ្ធិ រស់នៅខេត្តបាត់ដំបង, ៣) ហ៊ត សាវុត រស់នៅភ្នំពេញ, ៤) តន រ៉ា
1067.jpg រស់នៅខេត្តកំពង់ចាម, ៥) សេង វិសិដ្ឋ រស់នៅខេត្តបាត់ដំបង និង ៦) ហ៊ីង ផេង រស់នៅខេត្តពោធិ៍សាត់ ។
1068.jpg បន្ទាប់ពីជូនរង្វាន់ និងថតរូបទុកជាអនុស្សាវរីយ៍រួច CAMBODIA BEER ក៏បន្តអញ្ជើញអ្នកឈ្នះរង្វាន់ទាំងអស់មកជួបជុំគ្នា
1069.jpg នៅផ្សារទំនើប ជីប ម៉ុង ២៧១ មេហ្គា ម៉ល រួចក៏បន្តដំណើរទស្សនកិច្ច
1070.jpg ស្វែងយល់ដោយផ្ទាល់ពីសង្វាក់ផលិតកម្មរោងចក្រផលិតភេសជ្ជៈ ខ្មែរ ប៊ែវើរីជីស វិនិយោគទុនដោយខ្មែរ ១០០%។ រោងចក្រ ខ្មែរ
1071.jpg ប៊ែវើរីជីស ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជារោងចក្រដ៏ទំនើបមួយ ប្រើសុទ្ធតែគ្រឿងចក្របច្ចេកវិទ្យាចុងក្រោយពីប្រទេសអាល្លឺម៉ង់
1072.jpg ហើយដំណើរការដោយស្វ័យប្រវត្តិ និងយកគ្រឿងផ្សំដែលល្អបំផុតពីសហគមន៍អឺរ៉ុប។
1073.jpg ទម្រាំតែបានមួយដំណក់ពីចូលកំប៉ុងភេសជ្ជៈនិងស្រាបៀរ
1074.jpg ត្រូវបានម៉ាស៊ីនជាច្រើនធ្វើការច្រោះភាគល្អិតរបស់វត្ថុធាតុដើមនិងមានអ្នកជំនាញខាងគីមីចំណីអាហារគ្រប់គ្រងផ្នែកគុណភាពន
1075.jpg ិងអនាម័យ។
1076.jpg គ្រប់ដំណក់របស់ភេសជ្ជៈ និងស្រាបៀរ របស់ ខ្មែរ ប៊ែវើរីជីស គឺឆ្ងាញ់ អាចពិសាដោយការទុកចិត្ត និងគ្មានភាពភ័យខ្លាច។
1077.jpg ហើយប្រភពនៃការផលិតមានបញ្ជាក់ច្បាស់លាស់ រោងចក្រ ខ្មែរ ប៊ែវើរីជីស
1078.jpg តែងបើកចំហរជាសាធារណៈឲ្យមហាជនចូលទស្សនាគ្រប់ជំហាននៃការផលិតដោយគ្មានការលាក់បាំងពីម៉ាស៊ីន គ្រឿងផ្សំ និងដំណើរការផលិត៕
1079.jpg ពិសាដោយការទទួលខុសត្រូវ
1080.jpg ចំណេះដឹងទូទៅ៖ ដើម្បីចូលជាសមាជិកណាតូបាន តើប្រទេសមួយត្រូវបំពេញលក្ខខណ្ឌអ្វីខ្លះ?
1081.jpg ដោយមើលឃើញពីការពង្រីកឥទ្ធិពលលទ្ធិកុម្មុយនីស្តកាន់តែខ្លាំងក្លានៅទូទាំងពិភពលោក សហរដ្ឋអាមេរិក
1082.jpg ដែលជាប្រទេសមហាអំណាចខាងប្លុកសេរី រួមជាមួយប្រទេសកាណាដា និងប្រទេសនៅអឺរ៉ុប១០ប្រទេសផ្សេងទៀត
1083.jpg បានផ្ដួចផ្ដើមបង្កើតអង្គការណាតូ (NATO) ឬអូតង់ (OTAN) នៅឆ្នាំ១៩៤៩ ដែលជាបក្សសម្ពន្ធយោធាដ៏ធំមួយនៅលើពិភពលោក។
1084.jpg គោលបំណងសំខាន់នៃការបង្កើតបក្សសម្ពន្ធយោធានេះ
1085.jpg មិនត្រឹមតែដើម្បីទប់ស្កាត់ឥទ្ធិពលមនោគមវិជ្ជាកុំម្មុយនីស្ដដែលដឹកនាំដោយសហភាពសូវៀតប៉ុណ្ណោះទេ
1086.jpg តែក៏ដើម្បីពង្រីកឥទ្ធិពលមនោគមវិជ្ជាសេរីផងដែរ។ គួរជម្រាបថា NATO គឺហៅតាមភាសាអង់គ្លេស ដែលមកពីពាក្យពេញថា North
1087.jpg Atlantic Treaty Organization រីឯ OTAN គឺហៅតាមភាសាបារាំង ដែលមកពីពាក្យពេញថា Organisation du traité de
1088.jpg l'Atlantique Nord។ ថ្វីដ្បិតក្នុងពេលបង្កើតដំបូង អង្គការណាតូមានសមាជិកត្រឹមតែ១២ប្រទេសក៏ពិតមែន
1089.jpg ប៉ុន្តែមកដល់ពេលបច្ចុប្បន្ន (គិតត្រឹមឆ្នាំ២០២២) បក្សសម្ពន្ធយោធាមួយនេះមានសមាជិកចំនួន៣០ប្រទេសហើយ។
1090.jpg ណាតូបានដាក់គោលនយោបាយ «ទ្វារចំហ» សម្រាប់ប្រទេសដែលចង់ចូលរួមជាសមាជិក។
1091.jpg យោងតាមគេហទំព័ររបស់ណាតូបានបញ្ជាក់យ៉ាងដូច្នេះថា ប្រទេសដែលចង់ចូលរួមជាមួយសម្ពន្ធនេះត្រូវតែបំពេញតាមនិយាមនយោបាយ
1092.jpg សេដ្ឋកិច្ច និងយោធាជាក់លាក់។ សម្ពន្ធណាតូបានទាមទារឱ្យប្រទេសដែលចង់ចូលជាសមាជិក ត្រូវបំពេញតាមលក្ខខណ្ឌ ជាអាទិ៍៖ *
1093.jpg ប្រទេសសាមីត្រូវតែប្រកាន់យករបបប្រជាធិបតេយ្យ។ * ប្រទេសសាមីត្រូវតែមានការរីកចម្រើនឆ្ពោះទៅរកសេដ្ឋកិច្ចទីផ្សារសេរី
1094.jpg ឬមូលធននិយម។ * កងកម្លាំងយោធារបស់ប្រទេសសាមីត្រូវតែស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ជនស៉ីវិល
1095.jpg ពោលគឺមិននៅក្រោមអំណាចមេដឹកនាំ ឬមេបញ្ជាការណាមួយឡើយ។ * ប្រទេសសាមីត្រូវតែមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយប្រទេសជិតខាង
1096.jpg និងគោរពអធិបតេយ្យប្រទេសជិតខាង * ការចូលជាសមាជិកថ្មីពីសំណាក់ប្រទេសណាមួយនោះ តើអាចជួយឱ្យអង្គការណាតូមានការរីកចម្រើន
1097.jpg រឹងមាំជាងមុនដែរឬទេ? មានន័យថា ប្រទេសសមាជិកថ្មីត្រូវតែអាចធ្វើការបានជាមួយកងកម្លាំងយោធាណាតូ។ * ចំណុចសំខាន់ចុងក្រោយ
1098.jpg ទោះបីប្រទេសសាមីដែលចង់ចូលជាសមាជិករបស់អង្គការណាតូនោះ សមស្របទៅនឹងលក្ខខណ្ឌខាងលើនេះហើយក្ដី
1099.jpg ប៉ុន្តែក៏ត្រូវរង់ចាំមើលថា ប្រទេសសមាជិករបស់ណាតូទាំងអស់បោះឆ្នោតគាំទ្រគ្រប់គ្នាដែរឬអត់? មានន័យថា
1100.jpg ប្រសិនបើមានប្រទេសសមាជិកណាមួយមិនគាំទ្រ ប្រទេសដែលចូលនោះក៏មិនអាចចូលជាសមាជិករបស់អង្គការណាតូបានឡើយ។
1101.jpg នៅពេលដែលប្រទេសមួយចង់ចូលរួមជាមួយសម្ពន្ធភាពណាតូ គឺគេអាចនឹងអញ្ជើញប្រទេសនេះឱ្យចូលរួមក្នុងផែនការសកម្មភាពសមាជិកភាព
1102.jpg (Membership Action Plan) ដែលជាកម្មវិធីជួយប្រទេសនានាត្រៀមខ្លួនសម្រាប់សមាជិកភាពនាពេលអនាគត
1103.jpg ទោះបីជាការចូលរួមមិនធានាសមាជិកភាពក៏ដោយ។ នេះបើយោងតាមគេហទំព័ររបស់ណាតូដដែល។ គួរជម្រាបថា
1104.jpg សមាជិកទាំង៣០ប្រទេសរបស់អង្គការណាតូនាពេលបច្ចុប្បន្ន (២០២២) រួមមាន៖ * សមាជិក១២ប្រទេសដំបូង
1105.jpg ដែលរួមគ្នាបង្កើតអង្គការណាតូនៅឆ្នាំ១៩៤៩ រួមមាន សហរដ្ឋអាមេរិក ចក្រភពអង់គ្លេស ប៊ែលហ្ស៉ិក កាណាដា ដាណឺម៉ាក់ បារាំង
1106.jpg អ៉ីស្លង់ អ៉ីតាលី លុចសំបួរ នែតដឺឡង់ ព័រទុយហ្កាល់ និងប្រទេសន័រវេស។ * សមាជិកដែលបានចូលតាមក្រោយជាបន្តបន្ទាប់ រួមមាន
1107.jpg ប្រទេសក្រិក និងប្រទេសតួកគីបានចូលជាសមាជិកនៅឆ្នាំ១៩៥២ ប្រទេសអាល្លឺម៉ង់បានចូលជាសមាជិកនៅឆ្នាំ១៩៥៥
1108.jpg ប្រទេសអេស្ប៉ាញបានចូលជាសមាជិកនៅឆ្នាំ១៩៨២ ប្រទេសហុងគ្រី សាធារណរដ្ឋឆែក និងប្រទេសប៉ូឡូញបានចូលជាសមាជិកនៅឆ្នាំ១៩៩៩
1109.jpg ប្រទេសប៊ុលហ្ការី អេស្តូនី ឡេតូនី លីទុយអានី រ៉ូម៉ានី ស្លូវ៉ាគី និងប្រទេសស្លូវេនីបានចូលជាសមាជិកនៅឆ្នាំ២០០៤
1110.jpg ប្រទេសអាល់បានី និងប្រទេសក្រូអាស៉ីបានចូលជាសមាជិកនៅឆ្នាំ២០០៩ ប្រទេសម៉ុងតេណេហ្ក្រោបានចូលជាសមាជិកនៅឆ្នាំ២០១៧
1111.jpg និងចុងក្រោយគឺប្រទេសម៉ាសេដ្វានខាងជើងបានចូលជាសមាជិកនៅឆ្នាំ២០២០៕
1112.jpg ថៃ ឡើងទៅប៉ះឥណ្ឌូនេស៊ី ដណ្តើមពាន Suzuki Cup 2020 ក្រោយទម្លាក់ក្រុមជើងឯកវៀតណាម
1113.jpg ដំរីសឹកថៃ បានក្លាយជាគូប្រជែងពាន AFF Suzukic Cup 2020 របស់ឥណ្ឌូនេស៊ី នាថ្ងៃទី២៩ ខែធ្នូសម្រាប់ជើងទី១
1114.jpg នៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ នៅពេលបិទត្រឹមស្មើគ្នា ០-០ ក្នុងជើងទី២ ពីក្នុងវគ្គ ៤ក្រុមចុងក្រោយទល់នឹងវៀតណាមនាយប់មិញនេះ។
1115.jpg វៀតណាម ក្នុងនាមជាក្រុមការពារតំណែងជើងឯក AFF Suzuki Cup ដែលពួកគេបានឈ្នះកាលឆ្នាំ២០១៨ នោះ ត្រូវបាន
1116.jpg ២គ្រាប់នាយប់មិញនេះដែរ ដើម្បីបញ្ចប់ជើងទី២ បន្ទាប់ពីពួកគេបានចាញ់ ២-០ កាលជើងទី១ ដ្បិតធ្វើមិនបានសម្រេចឡើយ
1117.jpg នៅពេលឥណ្ឌូនេស៊ី ក៏បានយកឈ្នះម្ចាស់ផ្ទះសិង្ហបុរី ៤-២ ក្នុងម៉ោងថែម ៣០នាទី។ ថៃ
1118.jpg បានធ្វើដំណើរទៅកាន់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រពានប្រចាំតំបន់អាស៊ីអាគ្នេយ៍ជាលើកទី៩ របស់ពួកគេ ក្រៅពីធ្លាប់ឈ្នះពាន
1119.jpg ២ឆ្នាំម្តងនេះបាន ៥ដងច្រើនជាងគេ និងរងជើងឯកបាន ៣ដងដែរ។ ដំរីសឹកថៃ ត្រូវតតាំងជាមួយឥណ្ឌូនេស៊ី នៅថ្ងៃទី២៩
1120.jpg ខែធ្នូសម្រាប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនាជើងទី១ មុនពេលជើងទី២ នឹងធ្វើឡើងឆ្នាំថ្មី២០២២ នាថ្ងៃទី០១ ខែមករា៕
1121.jpg ស្របតាមការប្តេជ្ញាចិត្ត ក្នុងការផ្តល់នូវសេវាធនាគារ ប្រកបដោយភាពងាយស្រួល និងសុវត្ថិភាពដល់អតិថិជន ធនាគារ ព្រីនស៍
1122.jpg ម.ក បានដាក់ដំណើរការ ម៉ាស៊ីនអេធីអឹម Drive-Through ដំបូងគេបង្អស់នៅកម្ពុជា ដែលមានទីតាំងស្ថិតនៅជាប់ហាងកាហ្វេ
1123.jpg Amazon Coffee, Global House Sen Sok ភាគពាយព្យនៃរាជធានីភ្នំពេញ។ ការដាក់ដំណើរការម៉ាស៊ីនអេធីអឹមថ្មីនេះ
1124.jpg ត្រូវបានសម្ពោធជាផ្លូវការនៅថ្ងៃទី១១ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០២១ នៅវេលាម៉ោង១១៖១១ព្រឹក ពីសំណាក់លោក ហ៊ន់ សុរចនា
1125.jpg ប្រធាននាយកប្រតិបត្តិនៃធនាគារ ព្រីនស៍ ម.ក លោក Leslie Lee នាយកប្រតិបត្តិអាជីវកម្ម និងលោក ធាម សុភ័ក្រ្ត នាយក
1126.jpg នាយកដ្ឋានបណ្តាញចែកចាយថ្មី ដែលតំណាងឱ្យគណៈគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់នៃធនាគារ ព្រីនស៍។ លោក ហ៊ន់ សុរចនា
1127.jpg ប្រធាននាយកប្រតិបត្តិនៃធនាគារ ព្រីនស៍ ម.ក បានថ្លែងថា «ដោយសារតែការរីករាលដាលនៃជំងឺកូវីដ១៩ នៅតែបន្ត ហើយស្របពេលដែល
1128.jpg យើងទាំងអស់គ្នា ក៏អាចសម្របខ្លួនទៅនឹងការរស់នៅបែប New Normal បានប្រសើរជាងមុនផងនោះ
1129.jpg ការកែសម្រួលនៃវិធីសាស្រ្តប្រើប្រាស់សេវាធនាគាររបស់យើង
1130.jpg ក៏ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដើម្បីឲ្យស្របទៅតាមតម្រូវការជាក់ស្តែងរបស់អតិថិជន» ។ ធនាគារ ព្រីនស៍ ម.ក តែងតែផ្តោតសំខាន់
1131.jpg ទៅលើតម្រូវការរបស់អតិថិជនមុនជានិច្ច ហើយយើងក៏ខិតខំប្រឹងប្រែង ដើម្បីធានាបានថាពួកគេ នឹងទទួលបានបទពិសោធន៍
1132.jpg ដ៏មានសុវត្ថិភាព និងប្រកបដោយភាពងាយស្រួល សម្រាប់តម្រូវការធនាគារប្រចាំថ្ងៃរបស់ពួកគេ
1133.jpg ហើយមធ្យោបាយនៃការប្រើប្រាស់ម៉ាស៊ីនអេធីអឹមនេះ ទៀតសោតក៏ជាវិធីសាស្ត្រមួយក្នុងការការពារជំងឺកូវីដ19
1134.jpg ដែលមានដូចជាការរក្សាគម្លាតសង្គម និងជៀសវាងកន្លែងដែលមានមនុស្សអ៊ូអរជាដើម។ លោក ហ៊ន់ សុរចនា បានគូសបញ្ជាក់ថា
1135.jpg ការបង្កើតម៉ាស៊ីនអេធីអឹម Drive-Through នេះឡើង គឺជាលទ្ធផលនៃការខិតខំប្រឹងប្រែងឥតឈប់ឈររបស់យើង ដើម្បី
1136.jpg បំពេញនូវគ្រប់តម្រូវការរបស់អតិថិជនឲ្យកាន់តែប្រសើរ។ ម៉ាស៊ីនអេធីអឹម Drive-Through នេះគឺជាមធ្យោបាយថ្មី
1137.jpg នៃការប្រើប្រាស់សេវាធនាគារនៅកម្ពុជា ហើយយើងពិតជាមានសេចក្តីសោមនស្សរីករាយជាខ្លាំង ដែលបានក្លាយជាធនាគារដំបូងគេបង្អស់
1138.jpg ក្នុងការនាំយកសេវាធនាគារប្រកបដោយភាពច្នៃប្រឌិតនេះ មកកាន់ព្រះរាជាណាចក្រកម្ពុជា។ ជាការពិតណាស់ម៉ាស៊ីន អេធីអឹម
1139.jpg Drive-Through នេះមានចំនួនតិចតួចតែប៉ុណ្ណោះ នៅតាមបណ្តាតំបន់ប៉ែកអាស៊ីអាគ្នេយ៍ ដែលមានដូចជា ប្រទេសសិង្ហបុរី
1140.jpg ប្រ៊ុយណេ ម៉ាឡេស៊ី ថៃ និងឥណ្ឌូនេស៊ីជាដើម។ ជាងនេះទៅទៀត ដោយសារតែភាពជឿនលឿន នៃបច្ចេកវិទ្យាក្នុងការផ្ទៀងផ្ទាត់
1141.jpg ដូចជាប្រព័ន្ធ biometrics និង geolocation អតិថិជនអាចប្រើប្រាស់សេវាធនាគារ កាន់តែមានសុវត្ថិភាព
1142.jpg និងមានភាពងាយស្រួលពីចម្ងាយ(ពីគេហដ្ឋានផ្ទាល់) ពីយានជំនិះ ឬនៅតាមបណ្តាសាខាណាមួយដែលនៅជិតពួកគេជាដើម។
1143.jpg ហើយអតិថិជនក៏អាចប្រើប្រាស់សេវាធនាគារទាំងនេះបានកាន់តែងាយស្រួលផងដែរតាមរយៈកម្មវិធី PRINCE Mobile របស់យើង
1144.jpg ឬតាមរយៈម៉ាស៊ីន ដក-ដាក់ប្រាក់របស់យើងនៅទូទាំងផ្ទៃប្រទេស។ លោកបន្ថែមទៀតថា ធនាគារ ព្រីនស៍ ម.ក
1145.jpg នឹងបន្តស្វែងរកសេវាកម្មធនាគារថ្មីៗ ប្រកបដោយភាពច្នៃប្រឌិត មានសុវត្ថិភាព និងភាពងាយស្រួលបំផុត
1146.jpg តាមដែលអាចធ្វើទៅបានដើម្បីបំពេញនូវគ្រប់តម្រូវការហិរញ្ញវត្ថុរបស់អតិថិជន ដែលមានការកើនឡើងឥតឈប់ឈរ។ ម៉ាស៊ីនអេធីអឹម
1147.jpg Drive-Through ដំបូងរបស់ធនាគារ ព្រីនស៍នេះ នឹងផ្តល់នូវសេវាកម្មជាច្រើនដល់អតិថិជនរួមមានការដកប្រាក់
1148.jpg ទូទាត់ប័ណ្ណឥណទាន ផ្ទេរប្រាក់ ការបញ្ចូលកាតទូរស័ព្ទ ពិនិត្យសមតុល្យគណនី និងសេវាកម្មជាច្រើនផ្សេងទៀត។ បន្ថែមពីនេះ
1149.jpg អតិថិជនរបស់ធនាគារផ្សេង ក៏អាចធ្វើប្រតិបត្តិការដកប្រាក់ ពីម៉ាស៊ីនអេធីអឹម Drive-Through នេះបានដូចគ្នា
1150.jpg ដោយគ្រាន់តែប្រើប្រាស់នូវប័ណ្ណម៉ាស្ទ័រកាត វីសា UnionPayនិង ប័ណ្ណ CSS របស់ពួកគេ។ លោក ហ៊ន់ សុរចនា បន្ថែមទៀតថា
1151.jpg ម៉ាស៊ីនអេធីអឹមថ្មីនេះ ត្រូវបានបំពាក់បន្ថែមនូវភាពងាយស្រួល និងសុវត្ថិភាពខ្ពស់ដល់អតិថិជន
1152.jpg ដោយពួកគេអាចធ្វើប្រតិបត្តិការ ដោយផ្ទាល់ពីលើយានជំនិះ របស់ពួកគេនៅរាល់ពេលដែលពួកគេមានតម្រូវការសាច់ប្រាក់
1153.jpg ឬចង់ធ្វើប្រតិបត្តិការហិរញ្ញវត្ថុណាមួយលើ 24/7 ។ លើសពីនេះទៅទៀត អតិថិជននឹងអស់កង្វល់លើការស្វែងរកចំណតយានយន្ត
1154.jpg ដើម្បីដើរទៅកាន់ម៉ាស៊ីនអេធីអឹម ហើយពួកគេនឹងរីករាយជាមួយការ ធ្វើប្រតិបត្តិការ
1155.jpg ហិរញ្ញវត្ថុបានលឿនជាងការប្រើប្រាស់ម៉ាស៊ីនអេធីអឹមធម្មតា ជាពិសេសនៅពេលដែលមានការតម្រង់ជួរ ឬនៅក្នុងបរិយាកាសកកស្ទះ
1156.jpg ណាមួយកើតឡើង។ មធ្យោបាយនៃការប្រើប្រាស់ម៉ាស៊ីនអេធីអឹមថ្មីនេះ ពិតជាមានសារៈសំខាន់ណាស់ក្នុងការរក្សាគម្លាតសង្គម
1157.jpg និងជាវិធីសាស្រ្តការពារខ្លួន ដ៏មានប្រសិទ្ធភាពមួយផងដែរ។ លោក ធាម សុភ័ក្រ្ត នាយក នាយកដ្ឋានបណ្តាញចែកចាយថ្មី
1158.jpg បានថ្លែងថា លោកពិតជាមានភាពរីករាយណាស់ ដែលការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់លោក និងក្រុមការងារក្លាយជាការពិត
1159.jpg ហើយពិតជាមានសេចក្តីសោមនស្សជាពន់ពេក ដែលអាចផ្តល់នូវសេវាកម្មដ៏មានភាពងាយស្រួលមួយទៅកាន់អតិថិជន៕
1160.jpg អ្នកគាំទ្រថៃម្នាក់ ចំណាយប្រាក់ជាង១២ម៉ឺនដុល្លារ ដើម្បីជួបតារាកូរ៉េល្បី Kim Soo Hyun និងបានថតរូបជាមួយ
1161.jpg ថ្មីៗនេះមានសេចក្តីរាយការណ៍ថា អ្នកគាំទ្រជនជាតិថៃម្នាក់ បានចំណាយប្រាក់រហូតដល់ ១៨០លានវ៉ូន ឬប្រហែល១២៦,០០០ដុល្លារ
1162.jpg ដើម្បីចូលរួមកម្មវិធី ជួបជុំអ្នកគាំទ្រ របស់តារាសម្តែងល្បីកូរ៉េ Kim Soo Hyun ដែលនឹងធ្វើឡើងនៅប្រទេសថៃ។
1163.jpg នេះបើតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន All K-POP នៅថ្ងៃទី៣០ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ២០២២។ យោងតាមក្រុមហ៊ុនថៃឈ្មោះ Lotus
1164.jpg និងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយក្នុងស្រុក នៅថ្ងៃទី២៩ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ២០២២ បានឲ្យដឹងថា តារាសម្តែងប្រុសល្បីរបស់កូរ៉េ
1165.jpg ដែលសម្តែងក្នុងរឿង «សង្សារខ្ញុំជាមនុស្សភពផ្កាយ» នោះ នឹងរៀបចំកម្មវិថីជួបជុំអ្នកគាំទ្រ ដែលមានឈ្មោះថា «Meet &
1166.jpg Greet» នៅទីក្រុងបាងកក នៅថ្ងៃទី០២ ខែតុលា ខាងមុខនេះ។ តែយ៉ាងណា អ្វីដែលគេកត់សម្គាល់នោះ
1167.jpg គឺថាកម្មវិធីជួបជុំអ្នកគាំទ្រនេះ គឺបើកសម្រាប់តែអតិថិជន ដែលបានចំណាយប្រាក់ទិញមាសលើសពី ១៣២.៩០ដុល្លារ នៅហាង Lotus
1168.jpg ប៉ុណ្ណោះ។ មនុស្សចំនួន៣,៨០០នាក់ ត្រូវបានរាយការណ៍ថា បានចំណាយប្រាក់ទិញមាសនោះ
1169.jpg នឹងត្រូវបានអញ្ជើញឲ្យចូលរួមក្នុងកម្មវិធីជួបជុំអ្នកគាំទ្រនេះ។ ក្នុងចំណោមនោះ
1170.jpg អ្នកទិញកំពូលដែលចំណាយប្រាក់ច្រើនជាងគេចំនួន១០០នាក់ នឹងអាចអង្គុយនៅកៅអីខាងមុខនៃសាលព្រឹត្តិការណ៍
1171.jpg ត្បិតពួកគេទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ ក្នុងនាម VIP ដែលអាចថតរូបជាមួយ Kim Soo Hyun, ទទួលបានហត្ថលេខា
1172.jpg និងទទួលបានទំនិញពិសេសនានាពីព្រឹត្តិការណ៍។ បន្ទាប់ពីសរុបចំនួនអ្នកទិញរួចរាល់ គឺបានរកឃើញថា
1173.jpg ក្នុងចំណោមអ្នកគាំទ្រដែលត្រូវបានអញ្ជើញឲ្យចូលរួមនោះ គឺមានម្នាក់ឈរនៅលេខរៀងទី១ ដែលចំណាយប្រាក់ច្រើនបំផុតរហូតដល់
1174.jpg ១២៥,៩០៥ដុល្លារ ខណៈអ្នកដែលចំណាយប្រាក់ច្រើនលេខ២នោះ គឺមានចំនួន ១០៥,៦២៤ដុល្លារ៕
1175.jpg រង្វាន់ថ្ងៃនេះ បានកើនរហូតដល់ ៦០,០០០ដុល្លារហើយ ពីក្រុមហ៊ុន CellCard
1176.jpg ចាប់យកឱកាស ឈ្នះលុយសុទ្ធដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់ រហូតដល់ ៦០,០០០ដុល្លារ នៅថ្ងៃទី២៧ ខែមករា ឆ្នាំ២០២១នេះ
1177.jpg ពីក្រុមហ៊ុនទូរស័ព្ទ CellCard។ តេ ឬផ្ញើសារ 10K ទៅលេខ 8888 ឥឡូវនេះ។ តេ ឬផ្ញើកាន់តែច្រើន
1178.jpg អ្នកនឹងមានឱកាសឈ្នះកាន់តែច្រើន។ កុំភ្លេចតាមដានការចាប់រង្វាន់ ផ្សាយផ្ទាល់នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ CTN និងហ្វេសប៊ុកផេក
1179.jpg CTN TV រៀងរាល់ថ្ងៃ នៅម៉ោង៧ល្ងាច និងផ្សាយឡើងវិញ នៅលើ YouTube របស់ Cellcard៕
1180.jpg ក្រុមការងារសណ្តាប់ធ្នាប់ប្រចាំនៅប្រាសាទបាយ័ន្ត ដាំបង្គោលក្រាក់និងស្មៅ ដើម្បីបង្កើនទេសភាពបៃតងនៅជុំវិញប្រាសាទ
1181.jpg ក្រៅពីការងារស្នូលរបស់ខ្លួន ភ្នាក់ងារសណ្តាប់ធ្នាប់ប្រចាំនៅគោលដៅក្រុងអង្គរធំ
1182.jpg បានចូលរួមរៀបចំដាំបង្គោលក្រាក់នៅខាងៗ ផ្លូវក្បែរប្រាង្គប្រាសាទ ដើម្បីបង្ការយានយន្តគ្រប់ប្រភេទចូល ទៅដល់ប្រាសាទ
1183.jpg ឬជិតប្រាសាទ និងចតមិនមានសណ្តាប់ធ្នាប់ ព្រមទាំងដាំស្មៅ ដើម្បីលើកសោភ័ណភាពបៃតងនៅជុំវិញប្រាសាទបាយ័ន
1184.jpg កាន់តែមានភាពស្រស់បំព្រង។ កញ្ញា នៅ ចិន្តា អនុប្រធានភ្នាក់ងារសណ្តាប់ធ្នាប់ប្រចាំ នៅគោលដៅប្រាសាទបាយ័ន បានឱ្យដឹងថា
1185.jpg ការដាំបង្គោលក្រាក់ និងដាំស្មៅនេះមានបួនទីតាំង គឺនៅខាងលិច ខាងត្បូង ខាងកើត
1186.jpg និងខាងជើងនៃប្រាសាទបាយ័នត្រង់ចំណុចដែលមានដើមឈើធំៗ ដីស្ងួត និងមិនមានស្មៅដុះ។ កញ្ញា ចិន្តា បន្តថា
1187.jpg នៅមុនពេលរៀបចំដាំជាបង្គោលក្រាក់ និងដាំស្មៅឃើញថា ទីតាំងមួយចំនួនត្រូវបានចតយានយន្តដោយមិនមានសណ្ដាប់ធ្នាប់។
1188.jpg ប៉ុន្តែក្រោយពីដាំស្មៅរួចរាល់ឃើញថាទីតាំងទាំងនោះមានពណ៌បៃតង និងមិនមានការចតយានជំនិះផ្ដេសផ្ដាសទៀតឡើយ។
1189.jpg ក្រុមការងារនឹងថែទាំស្មៅទាំងនោះដើម្បីរក្សាបាននូវភាពបៃតងគ្រប់រដូវកាល។
1190.jpg ភ្នាក់ងារសណ្តាប់ធ្នាប់ដែលបានចូលរួមក្នុងការងារនេះ បានសម្តែងការសប្បាយចិត្តដែលជួយលើកសោភ័ណភាពប្រាសាទ
1191.jpg រក្សាបាននូវសណ្តាប់ធ្នាប់ល្អក្នុងបរិវេណក្រុងអង្គរធំ ពិសេសចំណុចប្រាសាទបាយ័ន។
1192.jpg សកម្មភាពនេះក៏នឹងផ្លាស់ប្ដូរពីដីទំនេរមកជាមានស្មៅពណ៌បៃតងគ្រប់រដូវកាល បង្កើននូវទេសភាពវប្បធម៌
1193.jpg ហើយក៏អាចទាក់ទាញអារម្មណ៍ភ្ញៀវទេសចរឱ្យចង់មកទស្សនាបន្ថែមទៀត៕
1194.jpg ABA និងធនាគារ Mizuho ចាប់ដៃគ្នា ជំរុញសេវាហិរញ្ញវត្ថុឆ្លងប្រទេស
1195.jpg ធនាគារ ABA របស់ប្រទេសកម្ពុជា និងធនាគារ Mizuho នៃប្រទេសជប៉ុន បានចុះហត្ថលេខាលើអនុស្សរណៈយោគយល់គ្នា (MoU)
1196.jpg ក្នុងទិសដៅពង្រឹងសេវាហិរញ្ញវត្ថុឆ្លងប្រទេស និងពង្រីកឱកាសវិនិយោគក្នុងតំបន់។ ពិធីចុះហត្ថលេខាលើ MoU នេះ
1197.jpg ត្រូវបានធ្វើឡើងនៅការិយាល័យកណ្ដាលរបស់ធនាគារ ABA ក្នុងរាជធានីភ្នំពេញ នាថ្ងៃទី៩ ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ២០២៤
1198.jpg ក្រោមវត្តមានរបស់នាយកប្រតិបត្តិ នៃធនាគារទាំងពីរ។ ភាពជាដៃគូយុទ្ធសាស្ដ្រនេះ
1199.jpg មានគោលបំណងផ្ដល់នូវអត្ថប្រយោជន៍សម្បូរបែបជាច្រើន ជូនដល់អតិថិជនរបស់ធនាគារ ABA និងធនាគារ Mizuho
1200.jpg រួមទាំងធុរកិច្ចរបស់ជនជាតិជប៉ុន និងសាជីវកម្មពហុជាតិ។ កិច្ចសហការនេះបានចែងនូវផ្នែកសំខាន់ៗ ដូចជា៖ *
1201.jpg ការផ្តល់ជូនសេវាកម្មដ៏ល្អបំផុតកម្រិតសកល៖ អនុស្សរណៈនេះ
1202.jpg ត្រួសត្រាយផ្លូវសម្រាប់ប្រតិបត្តិការឆ្លងប្រទេសឲ្យកាន់តែងាយស្រួល ប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព និងតម្លៃសមរម្យ។
1203.jpg កិច្ចសហការនេះ នឹងផ្ដល់អត្ថប្រយោជន៍យ៉ាងសំខាន់ ជាពិសេសសម្រាប់បណ្ដាធុរកិច្ច និងក្រុមហ៊ុនរបស់ជប៉ុន
1204.jpg ដែលចង់ធ្វើពាណិជ្ជកម្មឆ្លងប្រទេស ឬគ្រប់គ្រងកាតព្វកិច្ចហិរញ្ញវត្ថុក្រៅប្រទេស។ * ការពង្រីកឱកាសវិនិយោគ៖
1205.jpg កិច្ចព្រមព្រៀងនេះ អាចបើកឲ្យមាននូវឱកាសវិនិយោគរួមគ្នា ទៅលើផលិតផល និងសេវាកម្ម ដែលស្របតាមតម្រូវការជាក់ស្ដែង
1206.jpg របស់ធុរកិច្ចមកពីប្រទេសជប៉ុន និងសាជីវកម្មពហុជាតិ ដែលអាចផ្ដល់នូវលទ្ធភាព ចូលទៅកាន់ទីផ្សារថ្មី និងផលបត្រចម្រុះ។ *
1207.jpg ការជំរុញហិរញ្ញប្បទានពាណិជ្ជកម្ម៖ តាមរយៈការសម្រួលដល់ដំណើរការហិរញ្ញប្បទានពាណិជ្ជកម្ម ភាពជាដៃគូរវាង ធនាគារទាំងពីរ
1208.jpg ពង្រឹងដល់ពាណិជ្ជកម្មទ្វេភាគីរបស់ប្រទេសទាំងពីរ ដោយរក្សាបាននូវសុវត្ថិភាពប្រតិបត្តិការ និងកាត់បន្ថយហានិភ័យ
1209.jpg សម្រាប់ធុរកិច្ចនាំចេញ និងនាំចូលតូចធំគ្រប់ប្រភេទ។ * ការលើកកម្ពស់ការផ្លាស់ប្ដូរចំណេះដឹង៖
1210.jpg អនុស្សរណៈនេះលើកទឹកចិត្តឲ្យធនាគារទាំងពីរ សហការគ្នាផ្លាស់ប្ដូរព័ត៌មានគ្នាទៅវិញទៅមក និងជាប្រចាំ លើការវិភាគទីផ្សារ
1211.jpg និងឱកាសធុរកិច្ចថ្មីៗ សម្រាប់អត្ថប្រយោជន៍ជូនដល់អតិថិជនរបស់ខ្លួន។ លោក Askhat Azhikhanov នាយកប្រតិបត្តិការធនាគារ
1212.jpg ABA បានមានប្រសាសន៍ថា ភាពជាដៃគូជាមួយធនាគារ Mizuho ដែលជាធនាគារឈានមុខកម្រិតសកល គឺជាការបោះជំហានដ៏សំខាន់
1213.jpg និងជោគជ័យមួយ នៅក្នុងដំណើរធុរកិច្ចរបស់ធនាគារ ABA ក្នុងការផ្សារភ្ជាប់ប្រជាពលរដ្ឋកម្ពុជាទៅកាន់ពិភពលោក។
1214.jpg យើងជឿជាក់ថា កិច្ចសហការរបស់យើង នឹងបើកឱកាស ថ្មីៗជូនដល់អតិថិជន ដែលរួមចំណែកដល់កំណើនពាណិជ្ជកម្ម ការវិនិយោគ
1215.jpg និងសេដ្ឋកិច្ច របស់កម្ពុជា។ លោក Koichi Zaiki នាយកប្រតិបត្តិប្រចាំតំបន់អាស៊ីប៉ាស៊ីហ្វិក នៃធនាគារ Mizuho មានមតិ
1216.jpg ចំពោះភាពជាដៃគូនេះ ផងដែរថា យើងមានសេចក្ដីសោមនស្សក្រៃលែង ក្នុងការសហការជាមួយ ABA
1217.jpg ដែលជាធនាគារពាណិជ្ជធំបំផុតរបស់កម្ពុជា ហើយធនាគារនេះមានការយល់ដឹងយ៉ាងស៊ីជម្រៅ អំពីទីផ្សារក្នុងស្រុករបស់ខ្លួន។
1218.jpg ធនាគារ Mizuho ប្ដេជ្ញាចិត្តផ្តល់នូវសេវាកម្មធនាគារកម្រិតសកល ព្រមទាំងពង្រីកឱកាសវិនិយោគ
1219.jpg និងពង្រឹងដំណោះស្រាយហិរញ្ញប្បទានពាណិជ្ជកម្ម ក៏ដូចជា ចែករំលែកជំនាញ និងចំណេះដឹងរបស់ខ្លួនជាមួយធនាគារ ABA ផងដែរ។
1220.jpg យើងស្វះស្វែងផ្ដល់នូវដំណោះស្រាយល្អបំផុត និងលើសពីការរំពឹងទុក ជូនដល់អតិថិជននៅក្នុងប្រទេសកម្ពុជា។
1221.jpg តាមរយៈកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងនេះ ធនាគារទាំងពីរអាចសម្រេចបាននូវលទ្ធផល ឈ្នះ-ឈ្នះ ប្រកបដោយផ្លែផ្កា។
1222.jpg តាមរយៈអនុស្សរណៈនេះ ធុរកិច្ចរបស់ជប៉ុន និងសាជីវកម្មពហុជាតិ មានលទ្ធភាពទទួលបានឱកាសថ្មីៗ សម្រាប់កិច្ចសហការ
1223.jpg និងសកម្មភាពហិរញ្ញវត្ថុឆ្លងដែនប្រទេស។ ABA និងធនាគារ Mizuho នឹងចាប់ដៃគ្នា ដើម្បីបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេច
1224.jpg ក្នុងការលើកកម្ពស់ និងជំរុញធុរកិច្ច ឲ្យចាប់យកឱកាសវិនិយោគទាំងនេះ ព្រមទាំងរួមចំណែកដល់ទិដ្ឋភាពសេដ្ឋកិច្ចដ៏រស់រវើក
1225.jpg និងផ្សារភ្ជាប់គ្នាទៅវិញទៅមក នៅក្នុងតំបន់៕
1226.jpg គតិបណ្ឌិត ៥ ឃ្លាប្រចាំសប្ដាហ៍ថ្មី
1227.jpg សម្រាប់ចុងសប្ដាហ៍ថ្មីនាថ្ងៃទី០៦ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២០ នេះ Fresh News Plus សូមលើកបង្ហាញនូវពាក្យស្លោកថ្មីៗចំនួន ៥
1228.jpg ឃ្លា ដែលដកស្រង់ចេញពីសង្ឃដីការបស់ព្រះភិក្ខុ គូ សុភាព នៃកម្ពុជា និងពាក្យស្លោកល្បីៗរបស់លោក លី ស៊ាវឡុង
1229.jpg តារាក្បាច់គុនរបស់ចិន លោក លី ក្វាន់យូ មេដឹកនាំសិង្ហបុរី លោក ស៊ុន យ៉ាតសេន ស្ថាបនិកសាធារណរដ្ឋចិន និង
1230.jpg ព្រះចៅណាប៉ូឡេអុង បូណាផាត។ ១៖ ដរាបណានៅមានជីវិត កុំទាន់អស់សង្ឃឹម ផ្ដល់ឱកាសឱ្យខ្លួនឯងម្ដងទៀត ចាប់ផ្ដើមសាជាថ្មី
1231.jpg (ព្រះភិក្ខុ គូ សុភាព)។ ២៖ សូមធ្វើខ្លួនឱ្យដូចជាទឹកដែលគ្មានទម្រង់ច្បាស់លាស់ និងបត់បែនបានគ្រប់កាលៈទេសៈ
1232.jpg ព្រោះថាពេលទឹកនៅក្នុងកែវវាមានទម្រង់ជាកែវ ពេលវានៅក្នុងដបវាមានទម្រង់ជាដប (លី ស៊ាវឡុង)។ ៣៖
1233.jpg ល្ងង់ខ្លៅមិនមែនជាបញ្ហានោះទេ ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាបញ្ហានោះ គឺច្រឡំថាខ្លួនឯងចេះ (លី ក្វាន់យូ)។ ៤៖
1234.jpg បុគ្គលមិនគួរទទួលបានសេរីច្រើនពេកទេ ប៉ុន្តែប្រទេសជាតិត្រូវតែមានសេរីភាពពេញលេញ (ស៊ុន យ៉ាតសេន)។ ៥៖
1235.jpg កុំរំខានសត្រូវរបស់អ្នក នៅពេលដែលគេកំពុងបង្កើតកំហុស (ណាប៉ូឡេអុង)៕
1236.jpg សាលាអន្តរជាតិ ហ្វររ៉េសហៀល ត្រូវបានទទួលស្គាល់ជាសាលាអន្តរជាតិស្តង់ដា ខេមប្រីឌ (Cambridge) របស់ចក្រភពអង់គ្លេស
1237.jpg ថ្មីៗនេះ សាលាអន្តរជាតិ ហ្វររ៉េសហៀល ត្រូវបានទទួលស្គាល់ជាសាលាអន្តរជាតិស្តង់ដាខេមប្រីឌ (Cambridge)
1238.jpg ដោយគណៈកម្មការប្រឡងអន្តរជាតិខេមប្រីឌ នៃចក្រភពអង់គ្លេស ហើយក្នុងឆ្នាំសិក្សាថ្មី ២០២២-២០២៣ ខាងមុខនេះ សាលាអន្តរជាតិ
1239.jpg ហ្វររ៉េសហៀល នឹងចាប់ផ្ដើមអនុវត្តកម្មវិធីបឋមសិក្សា និងមធ្យមសិក្សាស្តង់ដា ខេមប្រីឌ
1240.jpg ដោយដាក់បញ្ចូលបន្ថែមទៅលើកម្មវិធីសិក្សាអន្តរជាតិដែលមានស្រាប់ដូចជា International Montessori Council (IMC),
1241.jpg International Early Years Curriculum (IEYC), International Primary Curriculum (IPC)។ សូមបញ្ជាក់ផងដែរថា
1242.jpg សិស្សបញ្ចប់ការសិក្សាកម្មវិធីអន្តរជាតិស្តង់ដាខេមប្រីឌ ពីសាលាអន្តរជាតិ ហ្វររ៉េសហៀល
1243.jpg អាចទៅបន្តការសិក្សានៅក្រៅប្រទេសបាន ដោយមានការទទួលស្គាល់ជាង ១៦០ប្រទេស ទូទាំងសកលលោក មានដូចជា សហរដ្ឋអាមេរិក
1244.jpg ចក្រភពអង់គ្លេស អូស្ត្រាលី កាណាដា អាល្លឺម៉ង់ និងប្រទេសដទៃជាច្រើនទៀត។ សម្រាប់កម្មវិធីសិក្សាភាសាជាតិ
1245.jpg សាលាអន្តរជាតិ ហ្វររ៉េសហៀល អនុវត្តទាំងស្រុងតាមកម្មវិធីសិក្សារបស់ ក្រសួងអប់រំ យុវជន និងកីឡា។
1246.jpg សិស្សានុសិស្សរៀននៅសាលាអន្តរជាតិ ហ្វររ៉េសហៀល មានសិទ្ធិចូលរួម
1247.jpg ប្រឡងយកសញ្ញាបត្រថ្នាក់ជាតិដែលរៀបចំឡើងដោយក្រសួងអប់រំ យុវជន និងកីឡា។ សាលាអន្តរជាតិ ហ្វររ៉េសហៀល
1248.jpg កំពុងផ្ដល់ការសិក្សាភាសាចិនបន្ថែមដល់សិស្សានុសិស្សគ្រប់កម្រិតថ្នាក់។ សម្រាប់កម្មវិធីសិក្សាភាសាចិន
1249.jpg សាលាបានចុះអនុស្សរណៈយោគយល់គ្នា ជាមួយស្ថាប័នអប់រំភាសាចិន Dandelion ប្រចាំនៅប្រទេសកម្ពុជា។
1250.jpg តាមរយៈការចាប់ដៃគូសហការនេះ សិស្សានុសិស្សសាលាអន្តរជាតិ ហ្វររ៉េសហៀល ទទួលបានឱកាសសិក្សាភាសាចិន
1251.jpg ជាមួយគ្រូជនជាតិដើមចិនដែលមានបទពិសោធន៍បង្រៀនជាច្រើនឆ្នាំ និងគរុកោ សល្យត្រឹមត្រូវ។ សិស្សានុសិស្ស
1252.jpg ក៏អាចទៅបន្តការសិក្សានៅគ្រឹះស្ថានអប់រំនានាក្នុងប្រទេសចិន និងបណ្ដាប្រទេស និយាយភាសាចិនផងដែរ។
1253.jpg កម្មវិធីសិក្សាបន្ថែមសំខាន់ពីរដែលសាលាកំពុងផ្ដល់ជូនសិស្សានុសិស្សគឺ Leader In Me ជាកម្មវិធី
1254.jpg បណ្ដុះភាពជាអ្នកដឹកនាំមានប្រភពមកពីសហរដ្ឋអាមេរិក និង MoneyTree ជាកម្មវិធីចំណេះដឹងផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ
1255.jpg ឈានមុខគេនៅអាស៉ីអាគ្នេយ៍។ កម្មវិធីសិក្សាបន្ថែមមួយចំនួនទៀតរួមមាន អប់រំបច្ចេកវិទ្យា ពិសោធន៍វិទ្យាសាស្ត្រ តន្ត្រី
1256.jpg សិល្បៈ និងសកម្មភាពកីឡាមានដូចជា តេខ្វាន់ដូ ហែលទឹក បាល់ទាត់ វាយកូនឃ្លីលើតុ និងអប់រំកាយ។ សាលាអន្តរជាតិ
1257.jpg ហ្វររ៉េសហៀល ត្រូវបានបង្កើតឡើងអស់រយៈជិត ១០ឆ្នាំហើយ និងទទួលស្គាល់ ដោយប្រកាសលេខ ២៨៩ និង ២៩០ របស់ក្រសួងអប់រំ យុវជន
1258.jpg និងកីឡា នៃព្រះរាជាណាចក្រកម្ពុជា ក្នុងការផ្ដល់សេវាអប់រំ ទាំងកម្មវិធីជាតិ និងកម្មវិធីអន្តរជាតិ
1259.jpg ចាប់ពីកម្រិតមត្តេយ្យសិក្សា ដល់មធ្យមសិក្សាទុតិយភូមិ។ សាលាអន្តរជាតិ ហ្វររ៉េសហៀល
1260.jpg កំពុងដំណើរការជាមួយអគារសិក្សាថ្មីដែលមានទីធ្លាធំទូលាយ សុវត្ថិភាព បន្ទប់រៀនមានផាសុកភាព
1261.jpg និងបំពាក់ដោយបរិក្ខាសិក្សាទំនើបៗឱ្យសមស្របទៅតាមការអប់រំក្នុងសតវត្សទី២១។ ប្រសិនបើមាតាបិតា
1262.jpg ឬអ្នកអាណាព្យាបាលសិស្សមានបំណងចង់ឱ្យបុត្រធីតាទទួលបានការសិក្សាកម្រិត ស្តង់ដាអន្តរជាតិពិតៗ
1263.jpg សូមជ្រើសរើសយកសាលាអន្តរជាតិ ហ្វររ៉េសហៀល ពិតជាមិនខកបំណងឡើយ។ ឆ្នាំសិក្សាថ្មីចាប់ផ្ដើមនៅ ថ្ងៃទី០៨ ខែសីហា ឆ្នាំ២០២២
1264.jpg និងមានទទួលសិស្សចាប់ពីអាយុ ០៣ខែឡើងទៅ។ សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែម
1265.jpg សូមធ្វើការទំនាក់ទំនងមកកាន់ការិយាល័យផ្ដល់ព័ត៌មានតាមរយៈទូរស័ព្ទលេខ 017 388 884/095 666 555/070 338 884
1266.jpg ឬអាចអញ្ជើញមកដោយផ្ទាល់នៅអគារលេខ៥០ (ទល់មុខផ្សារហេងលី) ផ្លូវ២៧១ សង្កាត់ទឹកថ្លា ខណ្ឌសែនសុខ រាជធានីភ្នំពេញ៕
1267.jpg លោកអ្នកក៏អាចទទួលបានព័ត៌មានបន្ថែមតាមរយៈ៖ * Google Map : shorturl.at/puG48 * Telegram : * Facebook :
1268.jpg កីឡាករជាតិ អន្តរជាតិ និងអ្នកទស្សនា ៤០០នាក់ ត្រៀមចូលរួម WURKZ MTB Series 2022 នៅជើងភ្នំគូលែន
1269.jpg កីឡាករអាជីពជាតិ អន្តរជាតិ អ្នកចូលចិត្តជិះកង់ភ្នំ និងអ្នកទស្សនាប្រមាណជាង ៤០០នាក់
1270.jpg ត្រៀមខ្លួនចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍ប្រណាំងកង់ភ្នំដ៏អស្ចារ្យ WURKZ MOUNTAIN BIKE SERIES 2022 ជុំទី ៣
1271.jpg ដែលនឹងត្រូវធ្វើឡើងនៅថ្ងៃទី១៦ ខែតុលា ឆ្នាំ២០២២ នៅជើងភ្នំគូលែនក្នុងទឹកដីនៃខេត្តសៀមរាប។ អ្នករៀបចំកម្មវិធី លោក
1272.jpg Pierre Yves CATRY ឲ្យដឹងថា កម្មវិធី WURKZ MOUNTAIN BIKE SERIES 2022 នឹងមានការចូលរួមពីកីឡាករអាជីពជាតិ អន្តរជាតិ
1273.jpg អ្នកចូលចិត្តជិះកង់ភ្នំ និងអ្នកគាំទ្រ កីឡាករ សមាជិក គ្រួសារ និងមិត្តភក្ដិជាច្រើននាក់ប្រមាណជាង ៤០០ នាក់
1274.jpg ដែលនឹងជួយទាក់ទាញភ្ញៀវទេសចរមកកាន់តំបន់ភ្នំគូលែន ព្រមទាំងផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍យ៉ាងខ្លាំង ដល់ប្រជាជនរស់នៅក្នុងតំបន់។
1275.jpg នេះគឺជាលើកដំបូងដែលព្រឹត្តិការណ៍ប្រណាំងកង់ WURKZ MOUNTAIN BIKE SERIES 2022 ត្រូវបានធ្វើឡើងនៅទឹកដីខេត្តសៀមរាប។
1276.jpg ក្នុងនោះ កីឡាករជម្រើសជាតិ លោក ហួត លយរស្មី ដែលតែងតែចូលរួមកម្មវិធី WURKZ MOUNTAIN BIKE SERIES
1277.jpg បានបង្ហាញក្តីរីករាយដែលជុំទី៣ នៃព្រឹត្តិការណ៍ដ៏អស្ចារ្យនេះ ត្រូវធ្វើឡើងក្នុងទឹកដីនៃខេត្តសៀមរាប
1278.jpg នៅលើទីលានដែលរូបលោកបានហ្វឹកហាត់ជាប្រចាំ និងរំពឹងថាទទួលបានលទ្ធផលល្អ។ មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ អភិបាលស្រុកបន្ទាយស្រី
1279.jpg និងប្រជាពលរដ្ឋរស់នៅក្នុងតំបន់បានសម្តែងការស្វាគមន៍ចំពោះការមកដល់នៃព្រឹត្តិការណ៍នេះ
1280.jpg និងបង្ហាញពីការត្រៀមលក្ខណៈចូលរួមទស្សនានេះផងដែរ។ គួរបញ្ជាក់ថា កម្មវិធី WURKZ MOUNTAIN BIKE SERIES 2022
1281.jpg បានរៀបចំចំនួន២ជុំរួចមកហើយ នៅខេត្តកំពង់ស្ពឺ និងខេត្តកំពត
1282.jpg ដែលមានវិញ្ញាសារប្រកួតចំនួន១៤វិញ្ញាសារផ្សេងគ្នាទៅតាមកម្រិត និងជំនាញនៃអ្នកចូលរួមប្រណាំងនីមួយៗ។
1283.jpg ភេសជ្ជៈប៉ូវកម្លាំង វើក WURKZ បង្កើនថាមពលឥតឈប់ឈរ។ WURKZ MOUNTAIN BIKE SERIES ប្រណាំងពោរពេញដោយថាមពល៕
1284.jpg ទស្សនាវីដេអូសម្ភាសទាំងស្រុងអំពីចំណាប់អារម្មណ៍របស់កីឡាករ អ្នករៀបចំកម្មវិធី អាជ្ញាធរ
1285.jpg និងប្រពលរដ្ឋរស់នៅក្នុងតំបន់តាមរយៈតំណភ្ជាប់ខាងក្រោម៖
1286.jpg Realme ចាប់ផ្តើមបង្ហាញអេក្រង់ Realme GT5 Pro បណ្តើរៗហើយ
1287.jpg ថ្មីៗនេះប្រធានផ្នែកទីផ្សាររបស់ក្រុមហ៊ុន Realme បានបង្ហោះរូបភាព Teaser មួយនៅលើ Weibo
1288.jpg ដែលជាការបង្ហាញពីអេក្រង់កំពូលស្មាតហ្វូន Realme GT5 Pro ជាលើកដំបូងជាមួយនឹងការរំលេចនូវគេមសងខាងស្មាតហ្វូនស្តើង
1289.jpg មើលទៅទាន់សម័យ និងមានលក្ខណៈរលោងបំផុត។ ខណៈស្មាតហ្វូនម៉ូដែលនេះត្រូវបាន Realme ធ្វើការប្រៀបធៀបជាមួយ iPhone 15 Pro
1290.jpg Max ថាមានអេក្រង់កម្រិតពន្លឺភ្លឺខ្លាំងជាងរហូតដល់ 3,000nits ឯណោះ។ នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន GSMArena
1291.jpg នៅថ្ងៃទី៣០ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០២៣។ ផ្អែកលើរបាយការណ៍ចេញផ្សាយពីមុនបានឱ្យដឹងថា អេក្រង់របស់ GT5 Pro
1292.jpg នឹងបំពាក់ដោយប្រភេទអេក្រង់ OLED ទំហំ ៦.៧៨ អ៊ីញ ជាមួយនឹងអត្រា refresh rate 144Hz និងកម្រិតភាពច្បាស់រហូតដល់ 1220p
1293.jpg ឯណោះ។ លើសពីនេះទៅទៀត GT5 Pro ក៏ត្រូវបានគេរំពឹងថា ទំនងជានឹងមកជាមួយនឹងបន្ទះអេក្រង់កោងនៅសងខាង បើទោះបីជារូបភាព
1294.jpg Teaser នោះមិនបញ្ជាក់លម្អិតក៏ដោយ។ គួរជម្រាបដែរថា Realme GT5 Pro ត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងដាក់បង្ហាញនៅថ្ងៃទី០៧ ខែធ្នូ
1295.jpg ខាងមុខនេះ ហើយគេអាចរំពឹងថានឹងមានវីដេអូខ្លីៗ និងការលេចធ្លាយបន្ថែមទៀតនៅក្នុងសប្តាហ៍ខាងមុខនេះ៕
1296.jpg តាមរយៈអ៊ីមែលដែលក្រុមហ៊ុន Tesla បានផ្ញើនៅថ្ងៃចន្ទទៅកាន់បុគ្គលិកនៅក្នុងតំបន់អឺរ៉ុប មជ្ឈិមបូព៌ា និងអាហ្វ្រិក
1297.jpg បានបង្ហាញថា បុគ្គលិក Tesla
1298.jpg ដែលជាប្រជាជនរបស់អ៊ុយក្រែនទាំងអស់ដែលត្រូវបានស្នើសុំឱ្យត្រឡប់ទៅការពារប្រទេសរបស់ពួកគេវិញ
1299.jpg នឹងទទួលបានប្រាក់ឈ្នួលយ៉ាងហោចណាស់ ៣ខែក្នុងកំឡុងពេលត្រឡប់ទៅការពារមាតុភូមិ។ នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន
1300.jpg CNBC នៅថ្ងៃទី០៩ ខែមីនា ឆ្នាំ២០២២។ បន្ទាប់ពីការផ្តល់ឱ្យនូវប្រាក់ឈ្នួល ៣ខែ Tesla
1301.jpg គ្រោងធ្វើការវាយតម្លៃឡើងវិញនូវសង្គ្រាម អ៊ុយក្រែន និង រុស្ស៊ី រួមទាំងស្ថានភាពបុគ្គលិករបស់ពួកគេ
1302.jpg ដើម្បីសម្រេចថាតើគួរតែបន្តផ្តល់ឱ្យ ឬយ៉ាងណាបន្ថែមទៀត។ ខណៈដែលនៅក្នុងអ៊ីមែលបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ថា «សម្រាប់បុគ្គលិក
1303.jpg Tesla ណាក៏ដោយដែលជាជនជាតិអ៊ុយក្រែន
1304.jpg ហើយត្រូវបានគេស្នើសុំឱ្យត្រឡប់ទៅអ៊ុយក្រែនវិញសម្រាប់កាតព្វកិច្ចសកម្មជាអ្នកបម្រុង យើងនឹងរក្សាការងារ
1305.jpg និងប្រាក់ខែរបស់ពួកគេសម្រាប់រយៈពេល ៣ខែ ដើម្បីវាយតម្លៃបន្ទាប់ពីរយៈពេលនេះស្របតាមតម្រូវការ»។ តាមប្រភពពីអ៊ីមែល
1306.jpg បន្ទាប់ពីរុស្ស៊ីធ្វើការឈ្លានពានអ៊ុយក្រែន បុគ្គលិក Tesla ទាំងអស់ត្រូវបានគេកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំងម្រាប់ការជួយជម្រុញ
1307.jpg SpaceX ដែលជាក្រុមហ៊ុនបណ្តាក់ទុនអវកាសដែលដឹកនាំដោយនាយកប្រតិបត្តិ (CEO) Tesla លោក Elon Musk
1308.jpg ដើម្បីនាំយកសេវាអ៊ីនធឺណេតផ្កាយរណប Starlink របស់ខ្លួនទៅកាន់អ៊ុយក្រែន។ គួរជម្រាបដែរថា ក្រុមហ៊ុន Tesla
1309.jpg បានបើកការបញ្ចូល Supercharging ដោយមិនគិតថ្លៃនៅស្ថានីយ៍ដែលជាប់ព្រំដែនអ៊ុយក្រែន
1310.jpg ដើម្បីគាំទ្រអ្នកដែលរងផលប៉ះពាល់ដោយការលុកលុយនាពេលថ្មីៗនេះ។ បើទោះបីជាក្រុមហ៊ុន Tesla
1311.jpg មិនដំណើរការជាផ្លូវការក្នុងប្រទេសអ៊ុយក្រែនក៏ដោយ ប្រភពពីអ៊ីមែលបានបញ្ជាក់ថា ម្ចាស់រថយន្ត Tesla ប្រមាណ៥,០០០
1312.jpg នាក់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យទទួលបានការបញ្ចូលភ្លើងរថយន្តអគ្គីសនីបានដោយឥតគិតថ្លៃនៅស្ថានីយ៍ Supercharger
1313.jpg មួយចំនួននៅក្នុងប្រទេសប៉ូឡូញ ហុងគ្រី និងស្លូវ៉ាគី៕
1314.jpg វិស័យអាកាសចរណ៍ប្រេស៊ីល រំពឹងថា នឹងងើបឡើងវិញ៨០ភាគរយ នៅខែធ្នូ
1315.jpg វិស័យឧស្សាហកម្មអាកាសចរណ៍របស់ប្រេស៊ីល ហាក់ដូចជាមានការវិលត្រឡប់មកវិញ ពីការរងផលប៉ះពាល់ដ៏ខ្លាំងដោយសារការរីករាលដាល
1316.jpg នៃវីរ៉ុស COVID-19, ហើយនៅក្នុងខែធ្នូខាងមុខ ត្រូវបានគេរំពឹងថា នឹងប្រតិបត្តិការ៨០ភាគរយ
1317.jpg នៃសមត្ថភាពដែលខ្លួនបានចុះបញ្ជី នៅក្នុងខែធ្នូឆ្នាំមុន, នេះបើយោងតាមសារព័ត៌មានស៊ិនហួ ចេញផ្សាយនាយប់ថ្ងៃទី២០
1318.jpg ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០២០នេះ។ លោក Ronei Glanzmann អគ្គលេខាធិការដ្ឋានអាកាសចរណ៍ស៊ីវិលប្រេស៊ីល បានឲ្យដឹងថា
1319.jpg នៅអំឡុងពេលរីករាលដាលវីរ៉ុស ហើយបិទប្រទេស, ជើងហោះហើរជាមធ្យមប្រចាំថ្ងៃរបស់ប្រេស៊ីល បានធ្លាក់ចុះពី២,៥០០ជើង
1320.jpg មកនៅប្រមាណ២០០ជើងប៉ុណ្ណោះ។ លោកបន្ថែមថា នៅក្នុងខែដែលមានចំនួនឆ្លងវីរ៉ុស COVID-19 កើនឡើងខ្ពស់បំផុត,
1321.jpg ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ប្រេស៊ីល បានកាត់បន្ថយប្រតិបត្តិការរបស់ពួកគេ រហូតដល់៩៩ភាគរយ។ លោក Glanzmann បញ្ជាក់ថា
1322.jpg ក្នុងប៉ុន្មានសប្តាហ៍ថ្មីៗនេះ មានការកើនឡើង នៃសកម្មភាពរបស់ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ប្រេស៊ីល។ ចំនួនទាំងនោះ
1323.jpg គឺជាតួលេខគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ បើប្រៀបធៀបទៅនឹងបណ្តាប្រទេសផ្សេងទៀត នៅតំបន់អាមេរិកខាងត្បូង៕
1324.jpg ខ្សែប្រយុទ្ធ Silva របស់ក្លិប Wolves ចុះកិច្ចសន្យាថ្មី មុនពេលផ្លាស់ទៅលេងខ្ចីជើងនៅក្លិប Anderlecht
1325.jpg ខ្សែប្រយុទ្ធ Fabio Silva របស់ក្លិបអង់គ្លេស Wolverhampton Wanderers បានចុះកិច្ចសន្យារយៈពេល ១ឆ្នាំទៀត
1326.jpg មុនពេលផ្លាស់ទៅលេងខ្ចីជើងឲ្យក្លិបប៊ែលហ្ស៊ិក Anderlecht។ នេះបើតាមការប្រកាសពីក្លិបដែលលេងនៅ Premier League
1327.jpg ហើយត្រូវបានចុះផ្សាយ ដោយសារព័ត៌មាន CNA នាថ្ងៃទី២០ ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០២២ នេះ។
1328.jpg កីឡាករលំដាប់អន្តរជាតិសញ្ជាតិព័រទុយហ្គាល់ កម្រិត Under-21 រូបនេះ បានចូលរួមជាមួយ Wolves ក្រោយចាកចេញពីក្លិប FC
1329.jpg Porto កាលពីឆ្នាំ២០២០ ជាមួយនឹងតម្លៃខ្លួន ៣៥លានផោន និងបានបង្ហាញខ្លួន ៥៤ប្រកួតនៅក្នុងលីគ ដោយស៊ុតបញ្ចូលទីបាន
1330.jpg ៤គ្រាប់ដែរ។ កីឡាករ Silva ដែលបានឈានចូលវ័យ ២០ឆ្នាំនៅថ្ងៃអង្គារ
1331.jpg នឹងផ្លាស់ទៅលេងខ្ចីជើងនៅឯក្លិបដែលលេងនៅលីគកំពូលប៊ែលហ្ស៊ិក ក្នុងរយៈពេល ១រដូវកាល ហើយរំពឹងថា នឹងមានពេលវេលាលេងច្រើន
1332.jpg ខណៈក្លិបកំពុងប្រកួតប្រជែង ដើម្បីដណ្តើមយកពានរង្វាន់លីគ៕
1333.jpg ភាគីកូរ៉េនឹងជួសជុលខឿន នៃរួតបាកាណប្រាសាទអង្គរវត្តនាពេលអនាគត
1334.jpg អាជ្ញាធរជាតិអប្សរា និងរដ្ឋបាលបេតិកភណ្ឌវប្បធម៌នៃសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ
1335.jpg បានពិភាក្សាគ្នាអំពីការជួសជុលខឿននៃរួតបាកាណប្រាសាទអង្គរវត្តនាពេលអនាគត
1336.jpg និង​ពង្រឹងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការកិច្ចការអភិរក្សបេតិកភណ្ឌវប្បធម៌ ក្រោមវត្តមានលោក ហង់ ពៅ
1337.jpg អគ្គនាយកអាជ្ញាធរជាតិអប្សរា និងលោក Choi Eubg-chon អគ្គនាយកនៃរដ្ឋបាលបេតិកភណ្ឌវប្បធម៌កូរ៉េ (CHA)។ លោក Choi
1338.jpg Eung-chon បានរំលឹកពីការចាប់ផ្តើមនៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរវាងអាជ្ញាធរជាតិអប្សរា និងស្ថាប័នបេតិកភណ្ឌវប្បធម៌កូរ៉េ
1339.jpg ដែលចាប់ផ្តើមពីឆ្នាំ២០១០ រហូតដល់បច្ចុប្បន្ន។ លោកក៏បានបង្ហាញពីសមិទ្ធផលដែលសម្រេចបាននាពេលកន្លងមក។
1340.jpg អគ្គនាយកនៃរដ្ឋបាលបេតិកភណ្ឌវប្បធម៌កូរ៉េរូបនេះ
1341.jpg បានបង្ហាញពីគោលបំណងជួយជួសជុលខឿននៃរួតបាកាណប្រាសាទអង្គរវត្តនាពេលអនាគត។ លោកអគ្គនាយក ហង់ ពៅ
1342.jpg ក៏បានរំលឹកពីគម្រោងនានាដែលស្ថាប័នកូរ៉េបាននិងកំពុងជួយលើកិច្ចការអភិរក្សក្នុងរមណីយដ្ឋានអង្គរ
1343.jpg និងបានសម្តែងការអរគុណដល់ភាគីកូរ៉េ ដែលបានជួយបណ្ដុះបណ្ដាលមន្រ្តី​អាជ្ញាធរជាតិអប្សរា
1344.jpg ដែលជាផ្នែកសំខាន់ក្នុងការពង្រឹងធនធានម​នុស្សសម្រាប់កិច្ចការអភិរក្សបេតិកភណ្ឌ។ បន្ថែមពីនេះ លោក ហង់ ពៅ
1345.jpg ក៏បានស្នើទៅភាគីកូរ៉េពិចារណាចែករំលែកបទពិសោធន៍ផ្សេងៗអំពីកិច្ចការសារមន្ទីរ ដូចជាការគ្រប់គ្រង
1346.jpg ថែរក្សាសមុច្ច័យនានាក្នុងសារមន្ទីរឱ្យបានគង់វង្ស និងស្ថិតស្ថិរផងដែរ៕
1347.jpg ព្រំ សំណាង ទទួលបានប្រាក់រង្វាន់លើកទឹក ចិត្តពីលោកឧកញ៉ា ស្រី ចាន់ថន ជាលើកទី២ ក្រោយឈ្នះនៅ Thia Fight
1348.jpg លោកឧកញ៉ា ស្រី ចាន់ថន បានប្រគលថវិកាប្រមាណ (៥លានរៀល) ដែលជាការចូលរួមលើកទឹកចិត្តដល់កីឡាករប្រដាលគុនខ្មែរ ព្រំ
1349.jpg សំណាង បន្ទាប់ពីអ្នកលេងគុនខ្មែររូបនេះ បន្តវាយឈ្នះលើសង្វៀន Thia Fight ជាលើកទី២ របស់គេ។ នាថ្ងៃទី២៨ ខែកុម្ភៈ
1350.jpg ឆ្នាំ២០២៣ លោកឧកញ៉ា ស្រី ចាន់ថន បានឲ្យដឹងថា «នេះកីឡាករ ព្រំ សំណាង បានមកទទួលប្រាក់រង្វាន់(៥លានរៀល)ពីខ្ញុំបាទហើយ,
1351.jpg ស្របពេលជាមួយគ្នាខ្ញុំនឹងបើកហាងកាត់សក់មួយកន្លែងជូនប្អូន ព្រំ សំណាងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ,
1352.jpg ព្រោះខ្ញុំចង់ឲ្យការជួយរបស់ខ្ញុំគឺជាការជួយកីឡាកររបស់យើងឲ្យមានជីវភាពល្អប្រសើរពេញមួយជីវិត។ លោកក៏បន្តទៀងថា
1353.jpg «ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពយ៉ាងខ្លាំងក្រៃលែងដែលកីឡាករខ្មែរយើងអាចឈានមកដល់កម្រិតមួយនេះ, ខ្ញុំសង្ឃឹមយ៉ាងមុតមាំថា
1354.jpg កីឡាករគុនខ្មែររបស់យើងនឹងអាចយកជ័យជំនៈបានជាបន្តបន្ទាប់នៅពេលអនាគត» ។ រំលឹកផងថា នេះជាលើកទី២ ដែលអ្នកលេងគុនខ្មែរ
1355.jpg ព្រំ សំណាង ទទួលបានប្រាក់រង្វាន់ពីណាក់លោកឧញ៉ា ស្រី ចាន់ថន ដោយលើកទី១ ទទួលបាន ២៥០០ដុល្លារ,
1356.jpg ដែលនេះជាការចូលរួមលើកស្ទួយវិស័យកីឡាគុនខ្មែរ។ បញ្ជាក់ផងថា អ្នកលេងគុនខ្មែរ ព្រំ សំណាង បានឈ្នះខ្សែក្រវ៉ាត់ ១គ្រឿង
1357.jpg ក្រោយពីវាយផ្តួលកីឡាករអង់គ្លេស Thomas Carpenter, ហើយលើកទី២ បានឈ្នះកីឡាកររុស្ស៊ី Firdavszhon Naiimov លើសង្វៀន
1358.jpg Thai Fight នៅប្រទេសថៃ ដោយចំណាយពេលត្រឹមទឹកទី១ ដូចគ្នា៕
1359.jpg ព្រឹត្តិការណ៍ដ៏អស្ចារ្យ ! ទិញម៉ាស៊ីនត្រជាក់ Inverter មួយយប់មួយគីឡូវ៉ាត់របស់ MIDEA ទទួលបានប្រម៉ូសិនពិសេស !
1360.jpg ព្រឹត្តិការណ៍ដ៏អស្ចារ្យ សម្រាប់ប្រម៉ូសិនពាក់កណ្តាលឆ្នាំ ចាប់ពីថ្ងៃទី២០ ឧសភាដល់ថ្ងៃទី៣០ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២២
1361.jpg ទិញម៉ាស៊ីនត្រជាក់ Inverter មួយយប់មួយគីឡូវ៉ាត់របស់ MIDEA ទទួលបានការថែមជូនពិសេស។ ម៉ាស៊ីនត្រជាក់ Inverter ធម្មតា
1362.jpg ការរចនាឡើងដោយរូបរាងថ្មី មានភាពទាក់ទាញ ហើយទាន់សម័យ ផ្តល់ជូនជាមុខងារពិសេស ដូចជា៖ 1. Saving ECO mode
1363.jpg ក្នុងការសន្សំសំចៃភ្លើងបានខ្ពស់រហូតដល់ 75% 2. ព្រមទាំងស្លាបនៃម៉ាស៊ីនត្រជាក់ថ្មី
1364.jpg ដែលអាចគ្រប់គ្រងកម្លាំងខ្យល់កាន់តែប្រសើរជាងមុន ផ្ដល់នូវខ្យល់ត្រជាក់លឿន និងផាសុកភាពខ្ពស់ 3. ផ្តល់ជូនជាមួយមុខងារ
1365.jpg Error Code ងាយស្រួលក្នុងការមើលរាល់បញ្ហា នៃការចេញហ្គាស ឬ ការ Error ណាមួយនៃម៉ាស៊ីន 4. កន្ទុយនៃម៉ាស៊ីនត្រជាក់
1366.jpg ផ្នែកខាងក្នុងបំពាក់ដោយប្រអប់ត្រួតពិនិត្យអគ្គិសនី ប្រើប្រាស់ដោយ ABS ដែលមានកម្រិត 5VA ធន់នឹងអណ្តាតភ្លើង
1367.jpg ហើយផ្ទៃខាងក្រៅ ត្រូវបានគ្របដោយដែកសន្លឹក ដែលបំបែកប្រអប់បញ្ជាអគ្គិសនីពីការឆេះ។ 5. ម៉ាស៊ីនត្រជាក់បំពាក់ ដោយហ្គាស
1368.jpg R32 ជាហ្គាសគុណភាពល្អ និងរក្សាការពារបរិស្ថាន ។ 6. បច្ចេកវិទ្យាដ៏អស្ចារ្យ ថ្មីស្រឡាង បំពាក់ដោយ Golden Fin
1369.jpg គឺជាកញ្រ្ចែងពណ៌មាស ធន់និងភាពសឹក ភាពច្រេះ ដើម្បីជួយដល់អាយុកាល នៃការប្រើប្រាស់ម៉ាស៊ីនត្រជាក់
1370.jpg របស់លោកអ្នកបានយូរអង្វែង ។ សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែម សូមទំនាក់ទំនង៖ (+855) 085 248 777 ឬ 012 46 22 24
1371.jpg ឬចូលទៅកាន់ទំព័រហ្វេសប៊ុករបស់ MIDEA គឺ MIDEA CAMBODIA
1372.jpg ក្រុមហ៊ុន JTI កម្ពុជាសម្ពោធការិយាល័យលំដាប់ពិភពលោក ខ្នាតយក្សលើអាកាសលើអគារ GIA កោះពេជ្រ
1373.jpg ក្រុមហ៊ុន JTI កម្ពុជា បានសម្ពោធទីស្នាក់ការកណ្តាលលំដាប់ពិភពលោកថ្មីមួយ នៅជាន់ទី២៩ លើអគារ GIA
1374.jpg ដែលមានទីតាំងនៅកោះពេជ្រ នៅថ្ងៃទី២៣ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ២០២២នេះ។ ទីស្នាក់ការកណ្តាលថ្មីមួយនេះ
1375.jpg គឺជានិមិត្តរូបនៃការយកចិត្តទុកដាក់ទៅលើសុខុមាលភាព របស់បុគ្គលិកក្រុមហ៊ុន JTI កម្ពុជា។ ទីស្នាក់ការកណ្តាលថ្មីនេះ
1376.jpg ត្រូវបានរចនាតាមបែបបទទំនើប ដែលមានមានផាសុកភាព និងមានកន្លែងសម្រាប់បុគ្គលិកសហការជាមួយគ្នា (WE Spaces)
1377.jpg កន្លែងសម្រាប់ស្ងប់ស្ងាត់សម្រាប់បុគ្គលិកផ្តោតទៅលើការងារដោយខ្លួនឯង (ME Spaces) និងកន្លែងសម្រាប់សម្រាក (SOCIAL
1378.jpg Spaces)។ ក្រុមហ៊ុន JTI កម្ពុជា រំពឹងថាទីស្នាក់ការកណ្តាលលំដាប់អន្តរជាតិថ្មីនេះ
1379.jpg នឹងជួយបុគ្គលិកងាយធ្វើការងារជាងមុនដើម្បីឆ្លើយតបនឹងវប្បធម៌ការងារសម័យថ្មី។
1380.jpg ពិធីសម្ពោធទីស្នាក់ការកណ្តាលលំដាប់ពិភពលោកថ្មីនេះ បានប្រារព្ធឡើងក្រោមអធិបតីភាពរបស់លោក មីកាមី ម៉ាសាហ៉ីរ៉ូ
1381.jpg ឯកអគ្គរាជទូតជប៉ុន ប្រចាំកម្ពុជា, នាយឧត្តមសេនីយ៍ មៀច សុផាន់ណា រដ្ឋលេខាធិការក្រសួងមហាផ្ទៃ
1382.jpg ប្រធានគណៈកម្មាធិការប្រយុទ្ធប្រឆាំងផលិតផលក្លែងក្លាយ និងលោក ផាន អូន អគ្គនាយក
1383.jpg នៃអគ្គនាយកដ្ឋានការពារអ្នកប្រើប្រាស់កិច្ចការប្រកួតប្រជែង និងបង្ក្រាបការក្លែងបន្លំ នៃក្រសួងពាណិជ្ជកម្ម។
1384.jpg ក្រុមហ៊ុន JTI កម្ពុជាបានទទួលពានរង្វាន់ផ្នែកការអនុវត្តគោលការណ៍ធនធានមនុស្សឥតខ្ចោះ ជានិយោជកឆ្នើម២ឆ្នាំជាប់គ្នា
1385.jpg ហើយថ្មីៗនេះ ក្រុមហ៊ុនក៏បានអនុវត្តរបៀបធ្វើការបែបថ្មីដែលធ្វើការពីផ្ទះ៥០% និងធ្វើការពីបរទេសបាន
1386.jpg ១០ថ្ងៃក្នុងមួយឆ្នាំ និងគោលការណ៍ថ្មីស្តីពី ការឈប់សម្រាកគ្រួសារដែលអនុញ្ញាតឪពុក ម្តាយ ដែលជាបុគ្គលិករបស់ក្រុមហ៊ុន
1387.jpg ឈប់សម្រាកដោយទទួលបានប្រាក់បៀវត្សពេលរយៈពេល ២០សប្តាហ៍។ ក្រុមហ៊ុន ក៏បានបន្តចូលរួមជួយដល់សហគមន៍
1388.jpg តាមរយៈការប្រគល់ជូនសម្ភារចាំបាច់ ដល់គ្រួសារក្រីក្រដែលរងផលប៉ះពាល់ខ្លាំង ដោយការរាតត្បាតជំងឺកូវីដ១៩
1389.jpg ការផ្តល់ជំនួយដល់ជនពិការ ជនចាស់ជរា និងជនអនាថា ព្រមទាំងប្រជាពលរដ្ឋដែលរងផលប៉ះពាល់ដោយសារគ្រោះទឹកជំនន់
1390.jpg និងការជួយថែរក្សាដល់និរន្តភាពបរិស្ថាន ដោយអនុវត្តគម្រោងការដំាដើមឈើ និងការកែច្នៃសំរាម៕
1391.jpg សាលា AUTHENTIC ADVANCED ACADEMY (AAA) បានប្រារព្ធពិធីនិងប្រកាសបើកកម្មវិធីសិក្សាថ្មី DREAM ACHIEVERS
1392.jpg និងប្រគល់វិញ្ញាបនបត្របញ្ចប់ការសិក្សា ដល់សិស្សជ័យលាភីផ្នែកតេក្វាន់ដូ និងដើរម៉ូដ ក្រោមអធិបតីភាព លោក Santo
1393.jpg Darmosumarto ឯកអគ្គរដ្ឋទូតសាធារណរដ្ឋឥណ្ឌូនេសុី ប្រចាំប្រទេសកម្ពុជា និងលោក គង់ សក្ខិដា
1394.jpg អគ្គលេខាធិការរងខេមរសហព័ន្ធតេក្វាន់ដូ នាព្រឹកថ្ងៃទី១៩ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០២៣ នៅសាលសន្និសីទ
1395.jpg មជ្ឈមណ្ឌលកិច្ចសហប្រតិបត្តិការកម្ពុជា-ជប៉ុន CJCC ដោយមានការចូលរួមជាភ្ញៀវកិត្តិយសពីសំណាក់ សាលាអន្តរជាតិ ធនាគារ
1396.jpg ក្រុមហ៊ុនឯកជន និងសមាគមនានា ព្រមទាំងមាតាបិតា និងសិស្សានុសិស្ស សរុបចំនួន ៣៥០ នាក់។ តាមរយៈរបាយការណ៍សកម្មភាព
1397.jpg និងវឌ្ឍនភាពសាលា AUTHENTIC ADVANCED ACADEMY របស់លោកស្រី ហួត ឈុនហ្គេច ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលសាលា ឃើញថាសាលា AAA
1398.jpg ជាសាលាឈានមុខគេមួយក្នុងប្រទេសកម្ពុជា ដែលផ្តល់នៅកម្មវិធីសិក្សាក្រៅម៉ោងបន្ថែម (After-school Programs)
1399.jpg ដល់សិស្សានុសិស្សចាប់ពីអាយុ៣ឆ្នាំឡើងទៅ ដែលកម្មវិធីសិក្សាក្រៅម៉ោងបន្ថែមផ្តោតលើផ្នែកកីឡា របាំ តូរ្យតន្ត្រី គំនូរ
1400.jpg ភាសា STEM ពិសោធន៏ មូលដ្ឋានគ្រឹះនៃការគិត និងវិភាគបែបតក្កវិទ្យា ការនិយាយជាសាធារណៈ ភាពជាសហគ្រិន
1401.jpg និងការច្នៃប្រឌិតថ្មី។ បច្ចុប្បន្ន សាលា AAA ជាសមាជិកក្លឹបពេញសិទ្ធ នៃ ខេមរសហព័ន្ធតេក្វាន់ដូផងដែរ។
1402.jpg នាពេលបច្ចុប្បន្ន សាលា មានសាខាចំនួន៣ទីតាំង នៅខណ្ឌទួលគោក ខណ្ឌជ្រោយចង្វារ និងខណ្ឌច្បារអំពៅ។
1403.jpg សាលានឹងពង្រីកវិសាលភាពក្នុងការផ្តល់ភាពងាយស្រួល ដល់សិស្សានុសិស្ស និងមាតាបិតា ដោយក្នុងពេលអនាគត
1404.jpg សាលានឹងមានគម្រោងបង្កើតសាខាបន្ថែម ក្នុងខណ្ឌផ្សេងៗ និងបណ្តាខេត្តធំៗមួយចំនួនបន្ថែមផងដែរ។ លើសពីនេះទៀត
1405.jpg សិស្សផ្នែកតេក្វាន់ដូ និងផ្នែកដើរម៉ូដរបស់សាលា AAA បានទទួលជ័យលាភីពីការប្រកួត កម្រិតអន្តរជាតិ នៅសហរដ្ឋអាមេរិក
1406.jpg ឥណ្ឌូនេសុី និងហ្វីលីពីន ដោយទទួលបានមេដាយមាស ប្រាក់ និងសំរិទ្ធ ផងដែរ។ លោក Santo Darmosumarto
1407.jpg ឯកអគ្គរដ្ឋទូតសាធារណរដ្ឋឥណ្ឌូនេសុី ប្រចាំប្រទេសកម្ពុជា បានវាយតម្លៃខ្ពស់
1408.jpg និងកោតសរសើរចំពោះការខិតខំពង្រឹងគុណភាពអប់រំ និងសមិទ្ធិផលរបស់សាលា AAA ផងដែរ។ លើសពីនេះទៀត
1409.jpg លោកបានអបអរសាទរដល់សិស្សជ័យលាភីទាំងអស់ សម្រាប់ការទទួល បានជោគជ័យរបស់ពួកគេ និងបានលើកទឹកចិត្តសិស្សានុសិស្សទាំងអស់
1410.jpg ឲ្យបន្តការខិតខំប្រឹងប្រែងរៀនសូត្រ និងហ្វឹកហាត់បន្ថែម។ ឯកឧត្តមឯកអគ្គរដ្ឋទូត
1411.jpg ក៏បានលើកឡើងពីទំនាក់ទំនងល្អរវាងប្រទេសកម្ពុជា និងឥណ្ឌូនេសុីផងដែរ ជាក់ស្តែងដូចក្នុងពេលនេះ សាលាឯកជននៅកម្ពុជា
1412.jpg និងឥណ្ឌូនេសុីបានសហការគ្នាបើកដំណើរការកម្មវិធីសិក្សាថ្មី នៅកម្ពុជា។ ក្នុងកម្មវិធីនេះ
1413.jpg ក៏មានការធ្វើបទបង្ហាញខ្លីពីកម្មវិធីថ្មី និងប្រគល់វិញ្ញាបនបត្រ ដល់សិស្សជ័យលាភី និងសិស្សពូកែប្រចាំឆ្នាំ
1414.jpg ព្រមទាំងមានការសម្តែងពិសេស ក្បាច់គុនតេក្វាន់ដូ របាំសាំប៊ា និងការដើរម៉ូដ ដែលសម្តែងដោយសិស្សសាលា AAA ផងដែរ៕
1415.jpg ចំណេះដឹងទូទៅ៖ មកស្គាល់សត្វនាគក្នុងវប្បធម៌ផ្សេងៗគ្នារបស់ពិភពលោក (ភាគ៤)
1416.jpg សត្វនាគ គឺជាសត្វទេពក្នុងទេវកថា ឬក្នុងវប្បធម៌ផ្សេងៗគ្នារបស់មនុស្សជាតិ ដោយនាគខ្លះអាចហោះហើរបាន អាចព្រួសភ្លើងបាន
1417.jpg អាចនៅក្នុងទឹកបាន ឬជាយានជំនិះរបស់អាទិទេពផងដែរ ប៉ុន្តែរូបរាងរបស់នាគក្នុងវប្បធម៌នីមួយៗមិនដូចគ្នានោះទេ។
1418.jpg ខាងក្រោមនេះយើងខ្ញុំបន្តបង្ហាញវប្បធម៌នាគនៅតំបន់អាស៊ី៖ I. នាគក្នុងវប្បធម៌នៅទ្វីបអាស៊ី (ត) ១០.
1419.jpg នាគក្នុងវប្បធម៌អាណាតូលី (Anatolian dragons) * Illuyanka * Ebren ១១. នាគក្នុងវប្បធម៌អារ៉ាប់ (Arabian dragons) *
1420.jpg Falak * Bahamut ១២. នាគក្នុងវប្បធម៌អាម៉ានី (Armenian dragons) * Vishap ១៣. នាគក្នុងវប្បធម៌ឡេវ៉ាន់ទីន
1421.jpg (Levantine dragons) * Lotan * Leviathan
1422.jpg ធនាគារ DGB បានចុះអនុស្សរណៈយោគយល់គ្នាជាមួយសមាគមសិស្ស-និស្សិតអាហារូបករណ៍សម្តេចមហាសេនាបតីតេជោ ហ៊ុន សែន
1423.jpg និងសម្តេចកិត្តិព្រឹទ្ធបណ្ឌិត (អ.ម.ត) ក្នុងការផ្តល់អាហារូបករណ៍រយៈពេល ៥ឆ្នាំដល់និស្សិតកម្ពុជា
1424.jpg ដែលខ្វះលទ្ធភាពក្នុងការបន្តការសិក្សានៅថ្នាក់មហាវិទ្យាល័យ ដើម្បីជាការចូលរួមចំណែក
1425.jpg ក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍ធនធានមនុស្សនៅកម្ពុជា។ ពិធីចុះហត្ថលេខាលើអនុស្សរណៈយោគយល់នេះ
1426.jpg បានរៀបចំឡើងនៅទីស្នាក់ការកណ្តាលធនាគារ DGB នាថ្ងៃទី៨ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២៣នេះ ក្រោមវត្តមាន លោក សុខ ពុទ្ធិវុធ
1427.jpg តំណាងបណ្ឌិត ហ៊ុន ម៉ាណែត ប្រធានសមាគមសិស្ស-និស្សិតអាហារូបករណ៍សម្តេចមហាសេនាបតីតេជោ ហ៊ុន សែន
1428.jpg និងសម្តេចកិត្តិព្រឹទ្ធបណ្ឌិត, លោក Hwang Byung Woo អគ្គនាយកធនាគារ DGB Daegu ប្រចាំនៅប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង
1429.jpg និងលោកស្រី Rhee Eun Mi តំណាងម្ចាស់ភាគហ៊ុន នៃធនាគារ DGB Cambodia។ តាមរយៈអនុស្សរណៈយោគយល់នេះ ធនាគារ DGB
1430.jpg នឹងឧបត្ថម្ភថវិកាចំនួន ៦ម៉ឺនដុល្លារអាមេរិក ក្នុងមួយឆ្នាំ រយៈពេល៥ឆ្នាំ ដែលមានថវិកាសរុប ចំនួន៣០ម៉ឺនដុល្លារ
1431.jpg ដល់សមាគម អ.ម.ត ដើម្បីផ្តល់អាហារូបករណ៍ដល់សិស្ស-និស្សិតក្រីក្រនៅកម្ពុជា។ លោក Hwang Byung Woo អគ្គនាយក ធនាគារ DGB
1432.jpg Daegu ប្រចាំនៅប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង មានប្រសាសន៍ថា ក្នុងនាមជាស្ថាប័នដែលមានទំនួលខុសត្រូវ សម្រាប់សង្គម ធនាគារ DGB
1433.jpg ផ្ដល់តម្លៃយ៉ាងខ្លាំង ចំពោះការផ្ដល់ការគាំទ្រសម្រាប់ការអប់រំដល់យុវជនជំនាន់ក្រោយ។ តាមរយៈការចូលរួមជាមួយនឹងសមាគម
1434.jpg អ.ម.ត លើកនេះ លោកសង្ឃឹមថា ធនាគារឌីជីប៊ី ក្លាយជាចំណែកមួយនៃការអភិវឌ្ឍសង្គមកម្ពុជា ឱ្យកាន់តែមានភាពពេញបរិបូណ៌
1435.jpg តាមរយៈការផ្ដល់ជាការគាំទ្រឱ្យមានការរីកចំរើននូវសក្ដានុពល និងសមត្ថភាពរបស់យុវជនជំនាន់ក្រោយ របស់ប្រទេសកម្ពុជា។
1436.jpg លោកបន្ថែមថា «យើងខ្ញុំជឿជាក់ថា ការអប់រំមិនមែនជាសិទ្ធិពិសេសសម្រាប់បុគ្គលណាម្នាក់ឡើយ
1437.jpg តែវាគឺជាសិទ្ធិរួមដែលគ្រប់គ្នាគួនឹងទទួលបានដោយស្មើភាពគ្នា។ ដូច្នេះហើយ បានជា ធនាគារ DGB
1438.jpg របស់យើងបានចូលរួមជំរុញកម្មវិធីជាច្រើន ដែលធ្វើការពង្រឹងដល់មូលដ្ឋានគ្រឹះការអប់រំក្នុងតំបន់។
1439.jpg ការចូលរួមសហការជាមួយនឹងសមាគម អ.ម.ត គឺជាចំណែកនៃការខិតខំប្រឹងប្រែង
1440.jpg និងដើរតួយ៉ាងសំខាន់ក្នុងការផ្ដល់តម្លៃនៃការអប់រំ» ។ លោក សុខ ពុទ្ធិវុធ បានថ្លែងថា
1441.jpg តាមរយៈអនុស្សរណៈនៃការយោគយល់គ្នានេះ បានបង្ហាញយ៉ាងមុតមាំថា ធនាគារ DGB មានការប្តេជ្ញាចិត្តចំពោះការ
1442.jpg ចូលរួមអភិវឌ្ឍវិស័យអប់រំនៅកម្ពុជា ដោយចូលរួមលទ្ធភាព និងឱកាសសល់សិស្ស និស្សិត
1443.jpg និងយុវជនកម្ពុជាឱ្យទទួលបានការសិក្សានៅកម្រិតឧត្តមសិក្សាកាន់តែច្រើនឡើងៗ។ លោកបន្តថា សកម្មភាពសប្បុរសធម៌នេះ
1444.jpg ពិតជាបានរួមចំណែកយ៉ាងសំខាន់ដល់ការកសាងមូលធនមនុស្សប្រកបដោយសក្តានុពល និងពោពេញដោយសមត្ថភាព
1445.jpg ដើម្បីជាកម្លាំងចលករដ៏សំខាន់ក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍សង្គមកម្ពុជា។ លោកបន្ថែមថា «ក្នុងនាមសមាគម អ.ម.ត
1446.jpg នឹងធ្វើការយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយ គណៈគ្រប់គ្រងរបស់ធនាគារ DGB ដើម្បីទំនាក់ទំនងដ៏ល្អរបស់ស្ថាប័នទាំងពីរ
1447.jpg និងជំរុញការអភិវឌ្ឍធនធានមនុស្សនៅកម្ពុជាឱ្យកាន់តែល្អប្រសើរបន្ថែមទៀត។» សមាគម
1448.jpg សិស្ស-និស្សិតអាហារូបករណ៍សម្តេចមហាសេនាបតីតេជោ ហ៊ុន សែន និងសម្តេចកិត្តិព្រឹទ្ធបណ្ឌិត
1449.jpg ត្រូវបានបង្កើនឡើងក្នុងឆ្នាំ២០១៤ ក្នុងគោលបំណងសម្របសម្រួលនាំយកអាហារូបករណ៍ផ្តល់ជូនសិស្ស-និស្សិតក្រីក្រ
1450.jpg ជាពិសេសគ្រប់គ្រង និងជួយលើកកម្ពស់ការសិក្សារបស់ពួកគេឱ្យមានប្រសិទ្ធភាពក្នុងកម្រិតឧត្តមសិក្សា ៕
1451.jpg Ronaldo បំពេញលក្ខខណ្ឌវេជ្ជសាស្ត្ររួចរាល់ហើយ ដើម្បីត្រៀមខ្លួនចូលរួមជាមួយ Man Utd
1452.jpg កំពូលកីឡាករលំដាប់ពិភពលោក Cristiano Ronaldo បានពិនិត្យសុខភាពសម្រាប់ក្លិបបិសាចក្រហម Manchester United
1453.jpg រួចរាល់ហើយ ដើម្បីត្រៀមចូលរួមជាមួយក្លិបចាស់វិញ។ នេះបើតាមការចេញផ្សាយដោយសារព័ត៌មាន Sky នៅថ្ងៃចន្ទ ទី៣០ ខែសីហា
1454.jpg ឆ្នាំ២០២១។ Man Utd នៅថ្ងៃសុក្រ ទី២៧ ខែសីហាសប្តាហ៍មុនបានប្រកាសថា
1455.jpg ពួកគេបានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយក្លិបសេះបង្កង់ Juventus ដើម្បីចុះហត្ថលេខានាំយកខ្សែប្រយុទ្ធឆ្នើម Cristiano
1456.jpg Ronaldo មកកាន់ក្លិបចាស់នៅក្របខណ្ឌ Premier League វិញ។ ក្លិបដែលមានមូលដ្ឋាននៅអង់គ្លេស នឹងចំណាយប្រាក់ប្រមាណ
1457.jpg ១៥លានអឺរ៉ូ (១២.៨៧លានផោន) បូកថែមថ្លៃផ្តាច់កិច្ចសន្យា ៨លានអឺរ៉ូ (៦.៨៦លានផោន) សម្រាប់កីឡាករសញ្ជាតិព័រទុយហ្កាល់
1458.jpg ដែលត្រូវពិនិត្យសុខភាពនៅទីក្រុង Lisbon ប្រមាណ ១សប្តាហ៍។ លក្ខខណ្ឌឯកភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្សែប្រយុទ្ធវ័យ
1459.jpg ៣៦ឆ្នាំជាមួយក្លិបបានប្រព្រឹត្តទៅដោយរលូនលើកិច្ចសន្យា ២ឆ្នាំ។ យ៉ាងនេះក្តី
1460.jpg ភាគីទាំងសងខាងប្រឹងបញ្ចប់កិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទេរ មុនយប់ថ្ងៃពុធ ដែលជាពេលបិទទ្វារដោះដូរកីឡាករ។ សូមជម្រាបថា
1461.jpg ក្រោយចាកចេញរយៈពេល ១២ឆ្នាំ Manchester United បានចុះកិច្ចសន្យាទិញម្ចាស់បាល់មាសចំនួន ៥លើកពីក្លិបសេះបង្កង់
1462.jpg Juventus ក្នុងតម្លៃ ២៣លានអឺរ៉ូ។ កិច្ចព្រមព្រៀងនេះមានរយៈពេល ២ឆ្នាំ ហើយក្លិបផ្តល់ឲ្យគាត់ជាង ៥៥ម៉ឺនអឺរ៉ូក្នុង
1463.jpg ១សប្តាហ៍ (៤៨០,០០០ផោន)។ Juventus បានទិញ Ronaldo ក្នុងតម្លៃជាង ១២២លានអឺរ៉ូជាមួយកិច្ចសន្យា
1464.jpg ៤ឆ្នាំពីក្លិបយក្សអេស្ប៉ាញ Real Madrid ក្រោយចេញពី Manchester United កាលពីខែកក្កដា ឆ្នាំ២០០៩
1465.jpg បន្ទាប់ពីរកគ្រាប់បាល់បាន ១១៨គ្រាប់ក្នុងការចូលលេងបាន ២៩២លើក។ តាមពិតទៅប្រធានក្រុមជម្រើសជាតិព័រទុយហ្គាល់ វ័យ
1466.jpg ៣៦ឆ្នាំនៅសល់ពេលមិនដល់ ១០ខែទៀតទេសម្រាប់ការលេងនៅ Juventus មុនវិលមកទ្រនំចាស់វិញ៕
1467.jpg ឱកាសក្លាយជាតារា! សាកលវិទ្យាល័យបញ្ញាជាតិ បើកវគ្គបណ្តុះបណ្តាលសិល្បៈ សម្រាប់សិស្សដែលចង់ក្លាយជាតារា
1468.jpg សាកលវិទ្យាល័យបញ្ញាជាតិ (PANHA CHIET UNIVERSITY) ដែលជាសាកលវិទ្យាល័យមួយឈានមុខគេ
1469.jpg ខាងផ្នែកបណ្ដុះបណ្តាលធនធានមនុស្សប្រកបដោយសមត្ថភាពបញ្ញា គុណធម៌ ស្របតាមស្តង់ដាជាតិ និងអន្តរជាតិ
1470.jpg បានប្រកាសបើកវគ្គបណ្តុះបណ្តាលសិល្បៈ សម្រាប់សិស្សដែលមានក្តីស្រមៃ និងចំណាប់អារម្មណ៍ចង់ក្លាយជាតារា។
1471.jpg យោងតាមសេចក្តីជូនដំណឹង បានបញ្ជាក់ថា ដោយវិស័យសិល្បៈកាន់តែមានការរីកចម្រើននៅប្រទេសកម្ពុជា សាកលវិទ្យាល័យបញ្ញាជាតិ
1472.jpg បានរៀបចំបើកវគ្គបណ្តុះបណ្តាលផ្នែកសិល្បៈមានដូចជា៖ សម្តែង ចម្រៀង របាំបុរាណ-សម័យ ពិធីករ-ពិធីការិនី និងបង្ហាញម៉ូត
1473.jpg បង្រៀនដោយសាស្ត្រាចារ្យមកពីសាកលវិទ្យាល័យភូមិន្ទវិចិត្រសិល្បៈ ដែលមានបទពិសោធន៍និងជំនាញច្បាស់លាស់
1474.jpg ក្នុងការបង្រៀនច្រើនឆ្នាំទាំងក្នុង និងក្រៅប្រទេស។ ពេលបញ្ចប់វគ្គសិក្សា
1475.jpg សិស្សនឹងទទួលបានវិញ្ញាបនបត្របញ្ជាក់ការសិក្សា និងមានឱកាសក្លាយជាតារា។ សេចក្តីជូនដំណឹងដដែល បានបន្តថា៖ * ជ័យលាភី
1476.jpg លេខ ១ ទទួលបានពាន ចំនួន១ និងទឹកប្រាក់ចំនួន ៨០ លានរៀល។ * ជ័យលាភី លេខ ២ ទទួលបានពាន ចំនួន១ និងទឹកប្រាក់ចំនួន ៥០
1477.jpg លានរៀល។ * ជ័យលាភី លេខ ៣ ទទួលបានពាន ចំនួន១ និងទឹកប្រាក់ចំនួន ៣៥ លានរៀល។ ចាប់ផ្តើមទទួលពាក្យចូលរៀនពីថ្ងៃនេះតទៅ
1478.jpg ហើយចូលរៀនថ្ងៃទី២៧ ខែ៣ ឆ្នាំ២០២៣។ ទទួលសិស្សចាប់ពីអាយុ ៦ឆ្នាំ ដល់ ៦០ឆ្នាំ។ តម្លៃសិក្សាផ្នែកសិល្បៈសម្ដែង
1479.jpg ៥០០ដុល្លារអាមេរិក ($500)។ សាកលវិទ្យាល័យបញ្ញាជាតិ ក៏មាន PROMOTION ពិសេសសម្រាប់សិស្ស ៥០នាក់ដំបូង បញ្ចុះតម្លៃ ៥០%
1480.jpg ភ្លាមៗសល់ត្រឹមតែ ២៥០ដុល្លារអាមេរិក ($250) ប៉ុណ្ណោះ។ ប៉ុន្តែ សម្រាប់ផ្នែកពិធីករ-ពិធីការិនី តម្លៃ
1481.jpg ១៥០០ដុល្លារអាមេរិក ($1500) បញ្ចុះតម្លៃ ៣០% សម្រាប់ ២៦នាក់ដំបូង ខណៈផ្នែកបង្ហាញម៉ូត តម្លៃ ១២០០ដុល្លារអាមេរិក
1482.jpg ($1200) ហើយបញ្ចុះតម្លៃ ៣០% សម្រាប់ ២៦នាក់ដំបូង៕
1483.jpg Juventus ចុះកិច្ចសន្យាជាមួយខ្សែបម្រើ Kostic មកពីក្លិប Eintracht Frankfurt
1484.jpg ក្លិបអ៉ីតាលី Juventus បានចុះហត្ថលេខាជាមួយខ្សែបម្រើអន្តរជាតិស៊ែបី Filip Kostic មកពីក្លិបអាល្លឺម៉ង់ Eintracht
1485.jpg Frankfurt លើកិច្ចសន្យាមួយ ដែលលេងរហូតដល់ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២៦ ក្នុងតម្លៃ ១២លានអឺរ៉ូ (១២.៣៤លានដុល្លារ)។
1486.jpg នេះបើតាមការប្រកាសពីក្លិបដែលលេងនៅលីគ Serie A ហើយត្រូវបានចុះផ្សាយដោយសារព័ត៌មាន CNA នាថ្ងៃទី១៣ ខែសីហា ឆ្នាំ២០២២។
1487.jpg Juve អាចចំណាយបន្ថែម ៣លានអឺរ៉ូបទៀត ជាប្រាក់បន្ថែមទៅកាន់ Frankfurt សម្រាប់កីឡាករវ័យ ២៩ឆ្នាំរូបនេះដែលលេងបាន
1488.jpg ១៧១ប្រកួត សម្រាប់ក្លិបអាល្លឺម៉ង់ បន្ទាប់ពីការទៅដល់កាលពីឆ្នាំ២០១៨។ លោកបានស៊ុតបញ្ចូលទី ៣៣គ្រាប់ និងបញ្ជូនបាល់បាន
1489.jpg ៦៤គ្រាប់សម្រាប់ក្លិប Eintracht Frankfurt។ លោកបានលេងជាលើកដំបូងសម្រាប់ក្រុមជម្រើសជាតិស៊ែបី ក្នុងឆ្នាំ២០១៥
1490.jpg ប៉ះក្រុមអាស៊ែបៃហ្សង់ និងបានជាប់លេង ៤៨លើកសម្រាប់ក្រុមជម្រើសជាតិ ដោយបានស៊ុតបញ្ចូលទី ៣គ្រាប់ដែរ។ Kostic
1491.jpg នឹងក្លាយជាកីឡាករទី៦ ដែលបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយសេះបង្កង់ Juventus នៅក្នុងរដូវកាលដោះដូរកីឡាករនារដូវក្តៅនេះ
1492.jpg បន្ទាប់ពីការទៅដល់របស់កីឡាករ Angel Di Maria, Paul Pogba, Andrea Cambiaso, Federico Chiesa និងកីឡាករ Gleison
1493.jpg Bremer។ Juve បានបញ្ចប់ក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ទី៤ កាលពីរដូវកាលមុន។ ពួកគេនឹងបើកយុទ្ធនាការ Serie A
1494.jpg ថ្មីរបស់ពួកគេដោយប៉ះក្រុម Sassuolo នៅថ្ងៃចន្ទសប្តាហ៍ក្រោយ៕
1495.jpg អេស្ប៉ាញត្រៀមលុយ ១១ពាន់លានអឺរ៉ូ ដើម្បីដណ្តើមទីផ្សារអឺរ៉ុបក្នុងការផលិតបន្ទះឈីប (Video inside)
1496.jpg ដោយសម្លឹងឃើញពីកង្វះខាតបន្ទះឈីបជាសកល ក៏ដូចជាចង់ប្រជ្រៀតខ្លួនចូលទៅកាន់ទីផ្សារបន្ទះឈីបទៀតនោះ
1497.jpg ប្រទេសអេស្ប៉ាញគ្រោងនឹងបោះទុនទឹកប្រាក់ចំនួន ១១ពាន់លានអឺរ៉ូ ដើម្បីក្លាយខ្លួនជាក្រុមហ៊ុនផលិតមីក្រូឈីប
1498.jpg និងធាតុផ្សំសំខាន់ៗនៅក្នុងពិភពឌីជីថល។ ហើយក្នុងនោះអេស្ប៉ាញក៏ចង់នាំមុខគេក្នុងទ្វីបអឺរ៉ុបដែរ
1499.jpg ទាក់ទងនឹងការអភិវឌ្ឍន៍មីក្រូឈីប និងផលិតផលពាក់កណ្តាលសម្រេចរបស់ខ្លួន។ នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន
1500.jpg Reuters នៅថ្ងៃទី០៥ ខែមេសា ឆ្នាំ២០២២។ ទន្ទឹមនឹងនេះនាយករដ្ឋមន្រ្តីអេស្ប៉ាញលោក Pedro Sanchez មានប្រសាសន៍ថា
1501.jpg ផែនការចំណាយថ្មីដែលត្រូវបានផ្តល់ហិរញ្ញាប្បទានជាចម្បងតាមរយៈមូលនិធិរបស់សហភាពអឺរ៉ុបនេះ
1502.jpg នឹងត្រូវបានអនុម័តដាក់ឱ្យប្រើប្រាស់នៅពេលឆាប់ៗនេះ។ ដោយមើលឃើញថា មីក្រូឈីប
1503.jpg និងផលិតផលពាក់កណ្តាលសម្រេចមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង និងត្រូវការជាខ្លាំងសម្រាប់បច្ចេកវិទ្យាទំនើបៗនោះ
1504.jpg បានជានាំឱ្យអេស្ប៉ាញសម្រេចចិត្តក្នុងបោះទុនក្នុងទំហំទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើននេះ។
1505.jpg ដោយឡែកនាពេលបច្ចុប្បន្នតម្រូវការផលិតផលឌីជីថលពិតជាសំខាន់មែនទែនសម្រាប់ប្រើប្រាស់ក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃដូចជា
1506.jpg ស្មាតហ្វូន កាមេរ៉ាឌីជីថល ទូរទស្សន៍ ម៉ាស៊ីនបោកគក់ រថយន្ត ទូរទឹកកក ឧបករណ៍វេជ្ជសាស្ត្រ និងអំពូល LED
1507.jpg សុទ្ធតែប្រើបន្ទះឈីបតូចៗទាំងនេះរួមបញ្ចូលគ្នា។ គួរជម្រាបដែរ ដោយសារតែកង្វះខាតបន្ទះឈីបទូទាំងសកលលោក
1508.jpg ក៏ដូចជាតម្រូវការកើនឡើងកាន់តែខ្លាំង និងផលប៉ះពាល់ពីជំងឺរាតត្បាតផងដែរនោះ
1509.jpg បានបណ្តាលឱ្យក្រុមហ៊ុនជាច្រើនបង្ខំចិត្តកាត់បន្ថយការផលិត។ ជាក់ស្តែងដូចជាក្រុមហ៊ុនផលិតរថយន្តជាដើម
1510.jpg ត្រូវបានបង្ខំឱ្យកាត់បន្ថយទិន្នផលផលិតរបស់ខ្លួន៕
1511.jpg ចំណេះដឹងទូទៅ៖ តើរដ្ឋប្រហារនៅភូមាកើតឡើងដំបូងនៅឆ្នាំណា, អ្នកធ្វើរដ្ឋប្រហារកាលណោះជាអ្នកណា?
1512.jpg ក្រោយទទួលបានឯករាជ្យពីចក្រភពអង់គ្លេសនៅថ្ងៃទី០៤ ខែមករា ឆ្នាំ១៩៤៨ នោះមក ភូមាបានបង្កើតឱ្យមានរបបសាធារណរដ្ឋ
1513.jpg តាមបែបសភានិយម ដោយមានការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសនាយករដ្ឋមន្ត្រីក្នុងអាណត្តិ ឆ្នាំម្ដង ប៉ុន្តែចាប់ពីទសវត្សរ៍៦០មក
1514.jpg រដ្ឋសហព័ន្ធមួយនេះបានកើតមានរដ្ឋប្រហារយោធាជាបន្តបន្ទាប់ ហើយពេលខ្លះក៏មានទាំងរដ្ឋប្រហារពីរជាន់ថែមទៀត។
1515.jpg តើអ្នកដឹងទេថា រដ្ឋប្រហារយោធានៅប្រទេសភូមា ឬមីយ៉ាន់ម៉ាកើតឡើងដំបូងនៅឆ្នាំណា ហើយអ្នកដឹកនាំធ្វើរដ្ឋប្រហារ
1516.jpg និងនាយករដ្ឋមន្ត្រីដែលត្រូវគេធ្វើរដ្ឋប្រហារទម្លាក់ពីតំណែងកាលណោះ ជាអ្នកណា? ក្នុងពេលដែលលោក អ៊ូ នូ (U Nu)
1517.jpg កំពុងកាន់តំណែងជានាយករដ្ឋមន្ត្រីសហព័ន្ធមីយ៉ាន់ម៉ា ១៩៦០-១៩៦២ លោកឧត្តមសេនីយ៍ នេ វីន (Ne Win)
1518.jpg ក៏បានឡើងកាន់តំណែងជាអគ្គមេបញ្ជាការយោធារបស់មីយ៉ាន់ម៉ា។ ក្នុងតំណែងនោះ លោកឧត្តមសេនីយ៍ នេ វីន
1519.jpg បានអភិវឌ្ឍកងយោធាមីយ៉ាន់ម៉ាយ៉ាងខ្លាំងពូកែ ទាំងផ្នែកស៊ើបការណ៍ និងកងចម្បាំង។ ខណៈដែលអំណាចរដ្ឋាភិបាលស៊ីវិលរបស់លោក
1520.jpg អ៊ូ នូ កាន់តែទន់ខ្សោយទៅៗ លោកឧត្តមសេនីយ៍ នេ វីន
1521.jpg ក៏បានធ្វើរដ្ឋប្រហាររឹបអូសអំណាចពីនាយករដ្ឋមន្ត្រីរបស់ខ្លួនទាំងស្រុងនៅឆ្នាំ១៩៦២
1522.jpg ហើយចាប់ផ្តើមរបបគ្រប់គ្រងផ្តាច់ការអស់រយៈពេល ២៦ ឆ្នាំ នៅប្រទេសមីយ៉ាន់ម៉ា។ ប្រទេសភូមាធ្វើដំណើរទៅកាន់របបសង្គមនិយម
1523.jpg ក្រោមការបញ្ជារបស់ឧត្តមសេនីយ៍ នេ វីន ដោយលោកបានប្រមូលយកគោលការណ៍ និងទ្រឹស្តីផ្សេងៗមកផ្សែផ្សំគ្នា
1524.jpg ដើម្បីបង្កើតរបបគ្រប់គ្រងថ្មីមួយមានលក្ខណៈផ្ដាច់ការ ដែលជនជាតិភូមាហៅថា «របបនេវីន»។
1525.jpg របបនេះបានធ្វើឱ្យរំជើបរំជួលទូទាំងប្រទេសមីយ៉ាន់ម៉ា ជាពិសេសមានការរឹបអូសអាជីវកម្មឯកជនមកធ្វើជារបស់រដ្ឋ
1526.jpg ដែលធ្វើឱ្យកើតឡើងនូវវិបត្តិកង្វះខាតទំនិញ។ ចំណែកសារព័ត៌មានត្រូវកំណត់សិទ្ធិ ដើម្បីរក្សាសាមគ្គីជាតិ
1527.jpg ហើយបានប្រកាសឈប់ឱ្យប្រើក្រដាសប្រាក់ ១០០យ៉ាត់ ៧៥យ៉ាត់ ៣៥យ៉ាត់ និង ២៥យ៉ាត់
1528.jpg ដែលធ្វើឱ្យលុយមីយ៉ាន់ម៉ាកាលណោះមានតម្លៃស្មើនឹងក្រដាសទទេ។ ភូមាក្លាយជាប្រទេសក្រលំបាកគ្រប់កន្លែង ហើយអ្វីដែលសំខាន់
1529.jpg គឺឧត្តមសនីយ៍ នេ វីន បានប្រកាសកាត់ផ្តាច់សម្ពន្ធភាពជាមួយបរទេសគ្រប់ផ្នែក។ ចាប់តាំងពីពេលនោះមក ភូមាត្រូវគេហៅថា
1530.jpg «ឥសីអាស៊ី»។ ភាពអំណត់រមែងតែមានទីបញ្ចប់! នៅពេលសេដ្ឋកិច្ច និងសង្គមបានធ្លាក់ចុះដល់កម្រិតទាបបំផុតក្រោមរបបនេវីន។
1531.jpg លុះដល់ថ្ងៃទី០៨ ខែសីហា ឆ្នាំ១៩៨៨ តាមផ្លូវគ្មានកន្លែងទំនេរឡើយ
1532.jpg ពីព្រោះតែគ្រប់ទីកន្លែងមានមនុស្សប្រមូលផ្តុំគ្នាយ៉ាងច្រើនកុះករទាំងអស់
1533.jpg ពោរពេញទៅដោយចំហាយនៃភាពចង្អៀតចង្អល់ចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។ ការលំបាក និងការគាបសង្កត់
1534.jpg ធ្វើឱ្យកើតនូវការក្រោកឡើងរបស់មហាជនគ្រប់ផ្នែក ទាំងចលនារបស់និស្សិត ព្រះសង្ឃ ជនជាតិភាគតិច ជាតិសាសន៍ផ្សេងៗ
1535.jpg និងប្រជាជនទូទៅ។ ការផ្ទុះបាតុកម្មទូទាំងប្រទេសមីយ៉ាន់ម៉ានេះគេឱ្យឈ្មោះថា «ព្រឹត្តិការណ៍ ៨៨៨៨» ។
1536.jpg ចម្រៀងប្រជាជនត្រូវបានបន្លឺឡើងលាយឡំជាមួយស្នូរកាំភ្លើងក្ដុងក្ដាំង «យើងស្រឡាញ់ពួកអ្នក ពួកអ្នកជាបងប្អូនរបស់យើង
1537.jpg យើងត្រូវការសេរីភាព ពួកអ្នកជាទាហានរបស់ប្រជាជន សូមមេត្តានៅខាងយើង យើងគ្រាន់តែត្រូការសេរីភាពតែប៉ុណ្ណោះ»។
1538.jpg នេះគឺជាបទចម្រៀងរបស់បាតុករដែលមកធ្វើបាតុកម្មដោយសន្តិភាពបានបន្លឺឡើង ខណៈដែលទាហានចាប់ផ្តើមបាញ់រះមកលើក្រុមបាតុករ។
1539.jpg ការតស៊ូនេះប្រើពេល ៥ ថ្ងៃ មនុស្សស្លាប់ជិត ១០,០០០ នាក់ ក្លិនឆ្អាបឈាមបានសាយភាយគ្រប់ទីកន្លែង
1540.jpg ដោយប្រជាពលរដ្ឋស្លូតត្រង់ និស្សិត បញ្ញវន្ត និងអ្នកស្នេហាជាតិជាច្រើនទៀតបានស្លាប់បាត់បង់ជីវិតយ៉ាងអណោចអធម។
1541.jpg ហេតុការណ៍លើកនោះ ត្រូវបានបញ្ចប់ដោយការធ្វើរដ្ឋប្រហារមួយជាន់ទៀត ក្រោមការដឹកនាំរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ ស ម៉ោង (Saw Maung)
1542.jpg នៅថ្ងៃទី១៨ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ១៩៨៨ ហើយលោក ស ម៉ោង ក៏បានសន្យាថានឹងរៀបចំឱ្យមានការបោះឆ្នោតសកលមួយឡើង។ ទីបំផុត
1543.jpg នៅក្នុងឆ្នាំ១៩៩០ ការបោះឆ្នោតសកលក៏បានប្រព្រឹត្តទៅដូចការសន្យារបស់លោកឧត្តមសេនីយ៍ ស ម៉ោង ពិតមែន
1544.jpg ដែលកាលណោះគណបក្សសម្ព័ន្ធភាពជាតិដើម្បីលទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យ (NLD) របស់លោកស្រី អោងសាន ស៊ូជី
1545.jpg ក៏បានចូលរួមជាបេក្ខភាពក្នុងការបោះឆ្នោតនេះដែរ។ សម្រាប់ជនជាតិភូមា ទោះបីជាថ្ងៃនេះ បុគ្គលដែលធ្វើរដ្ឋប្រហារ
1546.jpg និងគ្រប់គ្រងប្រទេសដល់ទៅ ២៦ ឆ្នាំ ត្រូវបញ្ចប់តួនាទីរបស់ខ្លួនទៅហើយក្ដី តែមេរោគដ៏កាចសាហាវនេះនៅតែសេសសល់
1547.jpg និងបន្តរាតត្បាតនៅឡើយ តួយ៉ាងដូចជារដ្ឋប្រហារនាពេលថ្មីៗនេះជាដើម៕
1548.jpg Manchester United ព្រមព្រៀងក្នុងការនាំយកខ្សែបម្រើស្លាប Antony មកពីក្លិប Ajax
1549.jpg ក្លិបបិសាចក្រហម Manchester United បានសម្រេចលើកិច្ចព្រមព្រៀង ដើម្បីចុះកិច្ចសន្យានាំយកខ្សែបម្រើស្លាប Antony
1550.jpg មកពីក្លិបហូឡង់ Ajax Amsterdam។ នេះបើតាមការប្រកាសពីក្លិបដែលលេងនៅ Premier League
1551.jpg ហើយត្រូវបានចុះផ្សាយដោយសារព័ត៌មាន CNA នាយប់ថ្ងៃទី៣០ ខែសីហា ឆ្នាំ២០២២។ Antony
1552.jpg ដែលធ្លាប់លេងក្រោមការដឹកនាំរបស់អ្នកចាត់ការ United លោក Erik ten Hag នៅក្លិប Ajax នោះ បានស៊ុតបញ្ចូលទី ១២គ្រាប់
1553.jpg និងជួយឲ្យរកគ្រាប់បាល់បាន ១០គ្រាប់ ក្នុងចំណោម ៣៣ប្រកួតនៅក្នុងការប្រកួតទាំងអស់
1554.jpg ខណៈក្លិបហូឡង់មួយនេះបានឈ្នះពានរង្វាន់ Eredivisie ជាលើកទី ៣ជាប់ៗគ្នា និងបានឡើងដល់វគ្គ
1555.jpg ១៦ក្រុមចុងក្រោយក្នុងការប្រកួត UEFA Champions League កាលពីរដូវកាលមុន។
1556.jpg ព័ត៌មានលម្អិតពាក់ព័ន្ធនឹងហិរញ្ញវត្ថុនៃកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ មិនត្រូវបានបង្ហាញនោះទេ
1557.jpg ប៉ុន្តែប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយអង់គ្លេសបានរាយការណ៍ថា វាមានតម្លៃបឋម ៨០.៧៥លានផោន (៩៤.៦៣លានដុល្លារ)
1558.jpg ជាមួយនឹងប្រាក់បន្ថែម ៤.២៥លានផោនសម្រាប់កីឡាករវ័យ ២២ឆ្នាំរូបនេះទៀត។ Antony បានចូលរួមជាមួយ Amsterdam
1559.jpg ដោយផ្លាស់មកពីក្លិប Sao Paulo កាលពីខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ២០២០ និងបានលេងជាង ៨០ប្រកួតសម្រាប់ក្លិប Ajax
1560.jpg ដោយបានស៊ុតបញ្ចូលទីសរុប ២៥គ្រាប់។ លោកក៏បានជាប់
1561.jpg ៩លើកលេងក្នុងក្រុមជម្រើសជាតិសាំបាប្រេស៊ីលផងដែរចាប់តាំងពីបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង ក្នុងឆ្នាំ២០២១ ដោយបានស៊ុតបញ្ចូលទី
1562.jpg ២គ្រាប់ដែរ។ លោកនឹងក្លាយជាកីឡាករទី៥ របស់ United ដែលបានចុះកិច្ចសន្យា បន្ទាប់ពីការទៅដល់របស់កីឡាករ Lisandro
1563.jpg Martinez, Tyrell Malacia, Christian Eriksen និងកីឡាករ Casemiro។ United កំពុងស្ថិតនៅលំដាប់ថ្នាក់ទី៨ ក្នុងតារាង
1564.jpg Premier League ដោយមាន ៦ពិន្ទុពី ៤ប្រកួតគិតមកដល់ពេលនេះ។ ពួកគេនឹងធ្វើដំណើរទៅជួបក្រុមបាតតារាង Leicester City
1565.jpg នៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ខានស្អែកនេះក្នុងលីគ៕
1566.jpg កីឡាការិនីស្នូកឃ័រកម្ពុជា ស្រួង ភាវី បានបង្ហាញថា មានក្តីរពឹងខ្ពស់ និងទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯង
1567.jpg អាចយកមេដាយជូនប្រទេសជាតិ និងនិងមានគោលដៅបង្កើតក្លិបនៅកម្ពុជា
1568.jpg ដែលការលើកឡើងនេះបានឲ្យដឹងនៅពេលកីឡាការិនីឆ្នើមកម្ពុជារូបនេះ បានធ្វើដំណើរមកដល់ប្រទេសកម្ពុជា កាលពីថ្ងៃទី១៦ ខែមេសា
1569.jpg ឆ្នាំ២០២៣ ដើម្បីត្រៀមលក្ខណៈប្រកួតក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ស៊ីហ្គេម ដែលកម្ពុជាធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ។ ស្រួង ភាវី បានបន្តថា
1570.jpg មានរយៈពេល ១០ឆ្នាំហើយ ដែលបានកសាងកេរ្តិ៍ឈ្មោះនៅទឹកដីប្រទេសកូរ៉េ,ប៉ុន្តែលើកនេះគឺធំជាងអ្វីដែលនៅទឹកដីកូរ៉េទៀតផង,
1571.jpg «ខ្ញុំមិនចង់អោយឱកាសដែលមកដល់នេះឃ្លាតឆ្ងាយទេ ខ្ញុំនិងយកមេដាយជូនជាតិកម្ពុជា និងប្រទេសកម្ពុជា អោយបាន
1572.jpg និងអោយពួកគាត់មានមោទនភាពជាតិដែលយើងជាកូនខ្មែរ យើងមានភាពក្លាហានធ្វើអ្វីបានទាំងអស់។ រំលឹកផងថា
1573.jpg មុនការមកដល់របស់កីឡាការិនីឆ្នើម ស្រួង ភាវី ក៏ទើបតែបានគ្រងជាម្ចាស់ពានរង្វាន់ពិភពលោក (LPBA Championships 2023)
1574.jpg ខណៈនឹងធ្វើការប្រកួតបង្ហាញតំណាងឲ្យកម្ពុជា ក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ស៊ីហ្គេម ជាលើកដំបូងបង្អស់របស់ខ្លួន
1575.jpg លើប្រភេទវិញ្ញាសាកីឡាប៊ីយ៉ាការ៉ុម ហើយនេះជាការប្រកួតក្នុងទឹកដីកំណើតរបស់ខ្លួនដំបូងបំផុត
1576.jpg បន្ទាប់ពីបានទៅរស់នៅប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូងអស់រយៈពេលជាង ១០ឆ្នាំរួចមក។ ខាងក្រោមនេះជាការលើកឡើងរបស់កីឡាការិនីឆ្នើម
1577.jpg ស្រួង ភាវី ពេលមកដល់កម្ពុជា៖
1578.jpg BOOSTRONG ឧបត្ថម្ភបន្ថែម ២០លានរៀល ជាលើកទី៣ ដល់ក្រុមជម្រើសជាតិកម្ពុជា ក្រោយឈ្នះប្រុយណេ ៥-១
1579.jpg BOOSTRONG បានបន្តជួយឧបត្ថម្ភគាំទ្រលើកទឹកចិត្តកីឡាករបាល់ទាត់ជម្រើសជាតិកម្ពុជា ជាលើកទី៣ ចំនួនទឹកប្រាក់
1580.jpg ១០លានរៀលទៀត ខណៈកីឡាករលេងល្អម្នាក់ៗទទួលបាន ២លានរៀល ក្នុងនោះមានកីឡាករ លឹម ពិសុទ្ធ, កែវ សុខផេង, Nick Taylor, ទេស
1581.jpg សម្បត្តិ និងកីឡាករ ជួន ចានចាវ។ ជម្រើសជាតិខ្មែរបានជួបជម្រើសជាតិប្រុយណេ នៅថ្ងៃទី២៩ ខែធ្នូម្សិលមិញ
1582.jpg ហើយឈ្នះក្នុងលទ្ធផល៥-១ ក៏ជាការប្រកួតលើកទី៣ របស់ខ្មែរយើង ក្នុងជម្រុះពូល A នៃការប្រកួតជើងឯកពាន AFF Cup 2022។
1583.jpg BOOSTRONG ក៏បានបន្តជួយឧបត្ថម្ភលើកទឹកចិត្តក្រុមជម្រើសជាតិខ្មែរ គ្រប់ការប្រកួតផងដែរ ដោយក្នុងមួយប្រកួតទទួលបាន
1584.jpg ១០លានរៀលជាបន្តបន្ទាប់។ សូមបញ្ជាក់ថា BOOSTRONG នៅតែបន្តជំហរជួយឧបត្ថម្ភលើកទឹកចិត្តក្រុមបាល់ទាត់ជម្រើសជាតិខ្មែរ
1585.jpg ក្នុងការប្រកួតបន្តបន្ទាប់ទៀត។ BOOSTRONG ស្នើឲ្យអ្នកគាំទ្រកីឡាបាល់ទាត់ខ្មែរយើង
1586.jpg បន្តជួយលើកទឹកចិត្តកីឡាករឲ្យបានច្រើន ដើម្បីឲ្យក្រុមជម្រើសជាតិខ្មែរយើងកាន់តែខ្លាំង ដើម្បីឲ្យខ្មែរយើងកាន់តែឈ្នះ៕
1587.jpg ពិតជារឿងមួយដ៏គួរឲ្យភ្ញាក់ផ្អើល ដែល MV បទចម្រៀងកំពុងពេញនិយមរបស់តារាចម្រៀងអ្នកនាង ពេជ្រ សោភា និងលោក ខេមរៈ
1588.jpg សិរីមន្ត គឺបទ «ប្រពន្ធបងមិនល្អមែនទេ?» មានអ្នកចូលទស្សនារហូតដល់ទៅជាង២លានដង នៅលើហ្វេសប៊ុកផេកផ្លូវការ
1589.jpg របស់ផលិតកម្មហង្សមាស ក្រោយពីធ្វើការបង្ហោះមិនដល់មួយសប្ដាហ៍ផង។ ជាការពិតសម្រាប់បទចម្រៀងដែលជាការបកស្រាយ
1590.jpg និងសម្ដែងប៉ះគ្នាជាលើកដំបូង របស់កំពូលតារាចម្រៀងក្នុងទ្រនំហង្សមាស អ្នកនាង ពេជ្រ សោភា និងលោក ខេមរៈ សិរីមន្ត
1591.jpg បន្ទាប់ពីធ្វើការបញ្ចេញនៅលើបណ្ដាញសង្គម ទើបតែបានរយៈពេលប្រមាណជិតមួយសប្ដាហ៍ប៉ុណ្ណោះ តែមានអ្នកចូលទស្សនាជាង២លានដង
1592.jpg ពោលគឺពិតជាទទួលបានការគាំទ្រខ្លាំងមែនទែន ពីសំណាក់ទស្សនិកជន ខណៈដែលបទនេះ
1593.jpg ត្រូវបានគេដឹងថាចំណងដៃថ្មីបំផុតរបស់តារាចម្រៀង ពេជ្រ សោភា និង ខេមរៈ សិរីមន្ត ច្រៀងរួមគ្នា សម្រាប់ឆ្នាំ២០១៩នេះ។
1594.jpg គួរឲ្យដឹងដែរថា បទនេះគឺជាស្នាដៃនិពន្ធបទភ្លេងដោយ ពេជ្រ សោភា ផ្ទាល់ និងមានការចូលរួមសម្ដែងរួមគ្នាជាលើកដំបូងរវាង
1595.jpg ពេជ្រ សោភា និងលោក ខេមរៈ សេរីមន្ត ព្រមទាំងកញ្ញា រចនា រ៉ាវឌី ដែលដើរតួជាស្រីដណ្ដើមប្ដីគេ។
1596.jpg ការសម្តែងរបស់តារាប្រុសស្រីក្នុង MV នេះ ត្រូវបានគេមើលឃើញថា ពិតជាបានចាប់ដៃគ្នាបញ្ចេញសមត្ថភាពអស់ពីកម្លាំងកាយចិត្ត
1597.jpg ដោយដាក់មនោសញ្ចេតនា ក្នុងការសម្ដែងបានយ៉ាងល្អ ដែលជាការទាក់ទាញឲ្យមានទស្សនិកជនចូលទស្សនាជាច្រើនលានដង៕
1598.jpg អ្នកបង្កើតក្រុមហ៊ុន Tesla ដំបូងគេមួយរូប បានដើរចេញពីក្រុមហ៊ុនទាំងទឹកភ្នែក ក្រោយពេលមានវត្តមាន Elon Musk
1599.jpg បច្ចុប្បន្នបើសិនជានិយាយដល់ឈ្មោះក្រុមហ៊ុនផលិតរថយន្តអគ្គិសនីអាមេរិក Tesla នោះគេបានត្រឹមស្គាល់ថា វាជារបស់លោក
1600.jpg Elon Musk ប៉ុណ្ណោះ ខណៈដែលក្រុមហ៊ុនមួយនេះ ត្រូវបានបង្កើតឡើងដំបូងដោយស្ថាបនិកចំនួនពីររូបគឺ លោក Martin Eberhard
1601.jpg និង Marc Tarpenning។ ក្នុងចំណោមស្ថាបនិកទាំងពីររូបនេះ គឺលោក Martin Eberhard បានជួបនូវរឿងរ៉ាវអាក្រក់
1602.jpg និងឈឺចាប់ជាងគេបំផុត រហូតដល់ថ្នាក់ត្រូវដើរចេញពីក្រុមហ៊ុនដែលខ្លួនឯងបានបង្កើតឡើងទាំងទឹកភ្នែក។
1603.jpg តើរឿងរ៉ាវនោះវាយ៉ាងណាសូមបន្តតាមដានជាមួយ Fresh News Plus ដូចខាងក្រោម៖ Eberhard ជាមនុស្សម្នាក់ដែលចាប់អារម្មណ៍
1604.jpg និងចូលចិត្តរថយន្តទំនើប ជាពិសេសគឺរថយន្ត Sports ហើយគាត់បានកើតក្ដីបារម្ភមួយថា នៅថ្ងៃអនាគត
1605.jpg រថយន្តដែលប្រើប្រាស់ប្រេងសាំងនឹងជួបបញ្ហា
1606.jpg ខណៈដែលពិភពលោកកំពុងតែបង្ហាញក្ដីបារម្ភពីផលប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថានជុំវិញការបញ្ចេញឧស្ម័នពុល។ ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ លោក
1607.jpg Eberhard ក៏បាននឹកឃើញថា បើសិនជាអនាគត គ្រប់គ្នាប្ដូរមកប្រើប្រាស់រថយន្តអគ្គិសនី
1608.jpg នោះការបំពុលបរិស្ថាននឹងត្រូវកាត់បន្ថយ
1609.jpg ដូច្នេះលោកក៏បានចំណាយប្រាក់ផ្ទាល់ខ្លូនទិញយករូបមន្តដើមនៃការផលិតរថយន្តអគ្គិសនីពីក្រុមហ៊ុនមួយដែលមានឈ្មោះថា AC
1610.jpg Propulsion tzero។ Eberhard បានព្យាយាមជំរុញលោក Alan Cocconi ដែលជាស្ថាបនិកក្រុមហ៊ុន AC Propulsion
1611.jpg ឱ្យចូលរួមបង្កើតរថយន្តអគ្គិសនីឡើង ប៉ុន្តែត្រូវបានលោក Alan Cocconi បដិសេធ ហើយជាចុងក្រោយលោក Eberhard
1612.jpg ក៏បានបង្កើតក្រុមហ៊ុន Tesla Motors ឡើងជាមួយនឹងមិត្តភ័ក្តិម្នាក់ទៀតគឺលោក Marc Tarpenning នៅឆ្នាំ២០០៣ ដោយមានលោក
1613.jpg Eberhard ជានាយកប្រតិបត្តិ (CEO) ចំណែកលោក Marc Tarpenning ជាប្រធានផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ និងអនុប្រធានផ្នែកវិស្វកម្ម។
1614.jpg ពេលដំណើរការក្រុមហ៊ុនបានប៉ុន្មានខែ ក៏មានបុគ្គលិកថ្មីចូលបម្រើការងារគឺលោក Ian Wright ហើយនៅដើមឆ្នាំ២០០៤
1615.jpg ក្រុមហ៊ុនមួយនេះ រៃអង្គាសប្រាក់បានប្រាក់ប្រមាណ ៧.៥លានដុល្លារអាមេរិក ដោយក្នុងនោះមាន
1616.jpg ៦.៥លានដុល្លារអាមេរិកគឺបានមកពីលោក Elon Musk ហើយនៅខែឧសភា លោក J. B. Straubel ក៏បានចូលរួមជាមួយនឹងក្រុមហ៊ុន Tesla
1617.jpg ដោយទទួលបន្ទុកជាប្រធានផ្នែកបច្ចេកវិទ្យា។
1618.jpg ត្បិតតែក្រុមហ៊ុនមួយនេះបានចាប់ផ្ដើមមានដើមទុនសម្រាប់ដំណើរការអាជីវកម្មក្ដី
1619.jpg ប៉ុន្តែបញ្ហាផ្ទៃក្នុងក៏បានចាប់ផ្ដើមមានឡើងដែរ ដោយលោក Elon Musk មិនទុកចិត្តការដឹកនាំរបស់លោក Eberhard
1620.jpg ដោយបារម្ភពីជោគវាសនារបស់ក្រុមហ៊ុននាពេលអនាគត និងមានបំណងចង់ដឹកនាំក្រុមហ៊ុន Tesla ដោយខ្លួនឯង។ រហូតដល់ចុងឆ្នាំ ២០០៩
1621.jpg លោក Eberhard បានដាក់ពាក្យប្ដឹងលោក Musk ពីបទបង្កាច់បង្ខូច និងបរិហារកេរ្តិ៍
1622.jpg ប៉ុន្តែបណ្ដឹងមួយនេះបានស្ងប់ស្ងាតទៅវិញ ក្រោមការសម្របសម្រួលក្រៅប្រព័ន្ធតុលាការ ហើយស្របពេលជាមួយគ្នានោះផងដែរ
1623.jpg ក្រុមហ៊ុន Tesla បានប្រកាសជាសាធារណៈ និងផ្លូវការ ដោយហៅមនុស្សទាំង ៥នាក់ មានលោក Eberhard, Tarpenning, Wright, Musk
1624.jpg និង Straubel ជាសហស្ថាបនិក ( co-founder)។ បន្ទាប់ពីរឿងរ៉ាវនេះបានបញ្ចប់ លោក Eberhard
1625.jpg បានសម្រេចចិត្តដើរចេញពីក្រុមហ៊ុន Tesla និងបានចូលបម្រើការងារនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនថ្មីគឺ Volkswagen។ លោក Eberhard
1626.jpg បានថ្លែងនៅក្នុងកិច្ចសម្ភាសន៍មួយថា លោកពិតជាសោកស្ដាយ និងអន់ចិត្តខ្លាំងបំផុតនៅចំពោះរឿងរ៉ាវដែលកើតមានកន្លងមក
1627.jpg (ជម្លោះរវាងលោក និង Musk)។ លោកបានបញ្ជាក់ទៀតថា ក្រោយពីដើរចេញពី Tesla លោកបានបាត់បង់អ្វីគ្រប់យ៉ាង ការងារ លុយកាក
1628.jpg និងមិត្តភាព...។ នៅឆ្នាំ២០១៦ លោក Eberhard បានចាប់ផ្ដើមប្រឡូកនៅវិស័យចាស់វិញ
1629.jpg ដោយបានបង្កើតក្រុមហ៊ុនថ្មីមួយមានឈ្មោះថា inEVit ដែលជាក្រុមហ៊ុនផលិតអាគុយរថយន្តអគ្គិសនី
1630.jpg និងជាកន្លែងសិក្សាស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍លើស្ថាបត្យកម្មតួរថយន្តអគ្គិសនី
1631.jpg ដើម្បីបង្កើតស្ដង់ដាបច្ចេកទេសមួយសម្រាប់ប្រើប្រាស់ក្នុងឧស្សាហកម្មរថយន្តអគ្គិសនី។ នៅឆ្នាំ ២០១៧ ក្រុមហ៊ុន Seres
1632.jpg បានទិញយកក្រុមហ៊ុន inEVit មកធ្វើជាកម្មសិទ្ធិផ្ដាច់មុខរបស់ខ្លួន ហើយលោក Eberhard
1633.jpg ក៏បានចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនមួយនេះផងដែរ ប៉ុន្តែលោកមិនបានទៅណាឆ្ងាយពីឧស្សាហកម្មរថយន្តអគ្គិសនីឡើយ
1634.jpg ដោយលោកបានបង្កើតក្រុមហ៊ុនថ្មីដែលមានឈ្មោះថា Tiveni ដែលជាក្រុមហ៊ុនមួយផលិតនូវបច្ចេកវិទ្យា
1635.jpg និងប្រព័ន្ធឆ្លាតវៃសម្រាប់អាគុយរថយន្តអគ្គិសនី។ បើទោះបីជាលោក Eberhard បានដើរចេញពីក្រុមហ៊ុន Tesla ក្ដី
1636.jpg ប៉ុន្តែលោកបានបញ្ជាក់នៅក្នុងកិច្ចសម្ភាសន៍មួយថា លោកក៏នៅតែជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន Tesla ផងដែរ
1637.jpg ប៉ុន្តែលោកមិនបានបញ្ជាក់ថា លោកកាន់កាប់ចំណែកភាគហ៊ុនចំនួនប៉ុន្មាននោះទេ ខណៈដែលគិតត្រឹមពាក់កណ្ដាលឆ្នាំ ២០២២នេះ
1638.jpg លោកមានទ្រព្យសម្បត្តិសរុបចំនួនប្រមាណ ៥០០លានដុល្លារអាមេរិក៕
1639.jpg ក្រុមបាល់ទះកម្ពុជា ចេញទៅប្រកួតពានរង្វាន់ Tri-Nation Cup នៅម៉ាឡេស៊ី មុនស៊ីហ្គេម
1640.jpg ក្រុមបាល់ទះជម្រើសជាតិកម្ពុជា នៅរសៀលថ្ងៃទី២៨ ខែមីនានេះ បានដំណើរទៅប្រទេសម៉ាឡេស៊ី
1641.jpg ដើម្បីចូលរួមប្រកួតពានរង្វាន់មិត្តភាពអន្ដរជាតិ Tri-Nation Cup 2023 រយៈពេល ៥ថ្ងៃ ដោយចាប់ផ្ដើមការប្រកួតពីថ្ងៃទី២៩
1642.jpg ខែមីនាស្អែកតទៅ ។ លោកបណ្ឌិត អាំង សិរីពិសិដ្ឋ អគ្គលេខាធិការសហព័ន្ធកីឡាបាល់ទះកម្ពុជា បានឲ្យដឹងថា
1643.jpg ការប្រកួតពានរង្វាន់មិត្ដភាពអន្ដរជាតិនេះ គឺដើម្បីវាស់ស្ទង់ និងពង្រឹងសមត្ថភាពក្រុមជម្រើសជាតិកម្ពុជា
1644.jpg ត្រៀមការប្រកួតកីឡាស៊ីហ្គេម ឆ្នាំ២០២៣ នាពេលខាងមុខ។ ការប្រកួតនេះមាន ៣ប្រទេសចូលរួម រួមមានម្ចាស់ផ្ទះម៉ាឡេស៊ី
1645.jpg ២ក្រុម(ក្រុមធំ និងយុវជន) សិង្ហបុរី ១ក្រុម និងកម្ពុជា ១ក្រុម។ លោកបន្ដថា «ជំនួបពានរង្វាន់ Tri-Nation Cup នេះ
1646.jpg ទាំងសិង្ហបុរី ម៉ាឡេស៊ី និងកម្ពុជា គឺសុទ្ធតែពង្រឹងសមត្ថភាពរៀងៗខ្លួន ជាក់ស្ដែងបន្ទាប់ពីស៊ីហ្គេម នៅវៀតណាម
1647.jpg ខ្ញុំគិតថា បណ្ដាប្រទេសក្នុងតំបន់របស់យើង គឺពង្រឹងរៀងៗខ្លួន ទាំងកីឡាករ និងគ្រូបង្វឹកជាដើម...។ ដូច្នេះស៊ីហ្គេម
1648.jpg ឆ្នាំ២០២៣ នេះ មិនមែនជាការងារស្រួលទេ ក្នុងការប្រកួតប្រជែងដណ្ដើមមេដាយមាស ។ អ៊ីចឹងយើងក៏ចង់បាន គេក៏ចង់បាន» ។
1649.jpg «ដូច្នេះដើម្បីឈានដល់មហិច្ឆតាយើងដាក់គោលដៅរួមគ្នានោះ ទាល់តែយើងខ្លួនឯង ពិសេសកីឡាករ ត្រូវពង្រឹងសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួន
1650.jpg ដាក់ចិត្តដាក់កាយ យកបេះដូងមកហ្វឹកហាត់ ដើម្បីស្វែងរកមេដាយជូនជាតិ ក្នុងនាមម្ចាស់ផ្ទះ» ។ លោកបណ្ឌិត អាំង
1651.jpg សិរីពិសិដ្ឋ បន្ថែម។ អគ្គលេខាធិការសហព័ន្ធដដែលបន្ដថា ក្រោយត្រឡប់ពីចូលរួមប្រកួតពានរង្វាន់មិត្តភាពអន្ដរជាតិខាងលើ
1652.jpg ក្រុមបាល់ទះជម្រើសជាតិកម្ពុជា នឹងមានការប្រកួតមិត្តភាពអន្ដរជាតិក្នុងស្រុក ២ប្រកួតទៀត ដោយគ្រោងជួបក្រុមលំដាប់លេខ១
1653.jpg មកពីខេត្តសាន់តូវ ប្រទេសចិន នាថ្ងៃទី០៥ និងថ្ងៃទី០៧ ខែមេសាខាងមុខ ដែលជាការប្រកួតត្រៀមចុងក្រោយ
1654.jpg មុនការប្រកួតកីឡាស៊ីហ្គេម ឆ្នាំ២០២៣ មកដល់៕
1655.jpg យល់ដឹងផ្នែកច្បាប់៖ ឯកសិទ្ធិទូទៅពាក់ព័ន្ធនឹងសិទ្ធិលើបំណុលរបស់កម្មករនិយោជិត
1656.jpg កម្មករនិយោជិតដែលធ្វើការនៅក្នុងសហគ្រាស ឬក្រុមហ៊ុនមួយ ត្រូវទទួលបានប្រាក់បៀវត្ស
1657.jpg និងអត្ថប្រយោជន៍ផ្សេងៗស្របតាមច្បាប់ការងារ ។ ប៉ុន្តែអាចមានករណីមួយចំនួនដែលអាចនាំឱ្យខកខាន
1658.jpg ឬយឺតយ៉ាវក្នុងការទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ទាំងអស់ដូចមានរៀបរាប់ខាងលើ ដែលជាហេតុអាចនាំឱ្យប៉ះពាល់ដល់ចំណូល
1659.jpg ឬការចិញ្ចឹមជិវិតរបស់ពួកគាត់ ។ ហេតុនេះ ដើម្បីការពារសិទ្ធិលើបំណុលរបស់កម្មករនិយោជិត ដែលនិយោជកខកខាន
1660.jpg ឬមិនបានបំពេញកាតព្វកិច្ចជូនគាត់ ក្រមរដ្ឋប្បវេណីនៃព្រះរាជាណាចក្រកម្ពុជាបានចែងនូវបញ្ញត្តិពាក់ព័ន្ធនឹងឯកសិទ្ធិទូទៅ
1661.jpg និងបទបញ្ញត្តិពាក់ព័ន្ធផ្សេងទៀត ដើម្បីការពារអត្ថប្រយោជន៍របស់កម្មករនិយោជិត ។
1662.jpg តើឯកសិទ្ធិទូទៅត្រូវបានកើតឡើងដោយសារមូលហេតុអ្វីខ្លះ? ដូច្នេះដើម្បីយល់ឱ្យកាន់តែច្បាស់ សប្ដាហ៍នេះ
1663.jpg កម្មវិធីយល់ដឹងផ្នែកច្បាប់របស់អង្គភាពសារព័ត៌មាន Fresh News សហការជាមួយ
1664.jpg ក្រុមហ៊ុនមេធាវីកម្ពុជាសហប្រតិបត្តិការអន្តរជាតិ សូមលើកយកប្រធានបទស្តីពី
1665.jpg ឯកសិទ្ធិទូទៅពាក់ព័ន្ធនឹងសិទ្ធិលើបំណុលរបស់កម្មករនិយោជិត មកធ្វើការបកស្រាយជូនបងប្អូនប្រជាពលរដ្ឋ សិស្ស និស្សិត
1666.jpg ទាំងអស់គ្នា ដូចខាងក្រោម។ ឯកសិទ្ធិទូទៅ សំដៅដល់ឯកសិទិ្ធដែលម្ចាស់បំណុលមានលើទ្រព្យទាំងអស់ (អចលនវត្ថុ និងចលនវត្ថុ)
1667.jpg របស់កូនបំណុល ហើយឯកសិទ្ធិទូទៅមានលក្ខណៈខុសគ្នាទៅនឹងឯកសិទ្ធិពិសេស ដែលឯកសិទ្ធិពិសេស
1668.jpg សំដៅដល់ឯកសិទ្ធិដែលម្ចាស់បំណុលមានលើទ្រព្យរបស់កូនបំណុលដែលកំណត់ជាក់លាក់ ។ ឧទាហរណ៍៖ ឯកសិទ្ធិលើចលនវត្ថុ ឬ
1669.jpg ឯកសិទ្ធិលើអចលនវត្ថុ ដោយមិនមានភាពចម្រុះគ្នាដូចឯកសិទ្ធិទូទៅឡើយ ។ ក្នុងនោះដែរ មាត្រា ៧៨៣ នៃក្រមរដ្ឋប្បវេណី
1670.jpg បានបញ្ញត្តិផ្នែកមួយនៃឯកសិទិ្ធទូទៅ ពាក់ព័ន្ធនឹងសិទ្ធិលើបំណុលរបស់កម្មករនិយោជិត
1671.jpg ក្នុងគោលបំណងទទួលស្គាល់សិទ្ធិលើបំណុលរបស់កម្មករនិយោជិត ដែលមានទៅលើនិយោជក ។ ឯកសិទ្ធិទូទៅ
1672.jpg ពាក់ព័ន្ធនឹងសិទ្ធិលើបំណុលរបស់កម្មករនិយោជិត សំដៅដល់ឯកសិទ្ធិពាក់ព័ន្ធនឹងសិទ្ធិលើបំណុលទាំងអស់
1673.jpg ដែលកម្មករនិយោជិតត្រូវទទួលបានពីនិយោជក ផ្អែកតាមកិច្ចសន្យាការងារ ។ ឧទាហរណ៍៖ លោក ក ជាកម្មករធ្វើការឱ្យរោងចក្ររបស់
1674.jpg លោក ខ ដោយមានចុះកិច្ចសន្យាការងារដែលមានថិរវេលាមិនកំណត់ ។ លុះកន្លងផុតរយៈពេល ១ ឆ្នាំ រោងចក្រ លោក ខ
1675.jpg កើតមានបញ្ហាសេដ្ឋកិច្ច ដោយសារតែទូកដឹកទំនិញរបស់រោងចក្រ លោក ខ បានលិច ដែលកើតចេញពីការដឹកទំនិញលើសចំណុះ ។ ហេតុនេះ
1676.jpg រោងចក្ររបស់ លោក ខ មានការខាតបង់យ៉ាងខ្លាំង ដែលនំាឱ្យ លោក ខ ជំពាក់ប្រាក់បៀវត្សដែលត្រូវបើកជូន លោក ក ចំនួន ៣
1677.jpg ខែជាប់គ្នា ដែលមានទឹកប្រាក់សរុបចំនួន ៩០០ (ប្រាំបួនរយ) ដុលា្លរអាមេរិក ។ ក្នុងអំឡុងពេលដែល លោក ក បំពេញការងារជូន
1678.jpg លោក ខ លោក ក ក៏បានខ្ចីម៉ូតូមួយគ្រឿងពីរោងចក្រ លោក ខ ដើម្បីសម្រួលដល់ការធ្វើដំណើររបស់គាត់
1679.jpg ក្នុងការមកបំពេញការងារប្រចាំថ្ងៃផងដែរ ។ ក្នុងករណីនេះ លោក ក មានសិទ្ធិឯកសិទ្ធិលើទ្រព្យទាំងអស់របស់និយោជក
1680.jpg ជាពិសេសម៉ូតូ មួយគ្រឿងខាងលើ ដូចនេះ លោក ក អា ចដាក់ពាក្យស្នើសុំទៅតុលាការបាន ។ សរុបជារួមមក
1681.jpg ឯកសិទ្ធិជាសិទ្ធិប្រាតិភោគមួយប្រភេទ ដែលផ្ដល់អាទិភាពដល់ម្ចាស់បំណុល អាចទទួលបានការសងមុនគេពីកូនបំណុល
1682.jpg ក្នុងករណីដែលកូនបំណុលមិនបានគោរព និងអនុវត្តកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្លួនចំពោះម្ចាស់បំណុល ។ ក្នុងនោះដែរ
1683.jpg ក្រមរដ្ឋប្បវេណីក៏បានបញ្ញត្តិឯកសិទ្ធិមួយប្រភេទពាក់ព័ន្ធនឹងសិទ្ធិលើបំណុលរបស់កម្មករនិយោជិត
1684.jpg ក្នុងគោលបំណងការពារសិទ្ធិលើបំណុលរបស់កម្មករនិយោជិត ផ្អែកតាមកិច្ចសន្យាការងារ
1685.jpg ក្នុងករណីនិយោជិតមិនទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ត្រឹមត្រូវពេញលេញពីនិយោជក ។ រៀបរៀងដោយ៖ កញ្ញា គន្ធ វិជិតា និងលោក លី លីនដូ
1686.jpg ជាជំនួយការមេធាវី និងជាសមាជិកក្រុមការងាររៀបចំ និងផ្សព្វផ្សាយអត្ថ បទ ច្បាប់
1687.jpg នៃក្រុមហ៊ុនមេធាវីកម្ពុជាសហប្រតិបត្តិការអន្តរជាតិ មានអាសយដ្ឋាននៅអគារស៊ីអាយស៊ី (CIC) លេខ ១២៦៥ ផ្លូវលំ
1688.jpg ស្ថិតក្នុងភូមិបាយ៉ាប សង្កាត់ភ្នំពេញថ្មី ខណ្ឌសែនសុខ រាជធានីភ្នំពេញ ទូរស័ព្ទទំនាក់ទំនងលេខ ០២៣ ៩៨៦ ២៤៥ / ០៧៨ ២៧២
1689.jpg ៧៨៥ , អ៉ីម៉ែល [email protected] , គេហទំព័រ www.ciclf.com , ហ្វេសប៊ុកផេក Cambodia International Cooperation Law
1690.jpg Firm ៕
1691.jpg ក្រុមបាល់ទាត់អាសូរីអ៉ីតាលី បានបញ្ចប់រយៈពេលរង់ចាំ ៥៣ឆ្នាំក្នុងការឈ្នះជើងឯកកម្រិតអឺរ៉ុប UEFA European
1692.jpg Championship ជាលើកទី២ គិតចាប់តាំងពីបានលើកពាននេះដំបូងក្នុងឆ្នាំ១៩៦៨ ក្នុងទឹកដីរបស់ខ្លួន
1693.jpg នៅពេលផ្តួលប្រទេសយូហ្គោស្លាវីក្នុងម៉ោងថែម។ គិតចាប់តាំងពីតែងតាំងលោក Roberto Mancini អតីតគ្រូបង្វឹកក្លិបអង់គ្លេស
1694.jpg Manchester City ជាអ្នកចាត់ការទូទៅថ្មីកាលឆ្នាំ២០១៨ មក អ៉ីតាលីលេងមិនចាញ់ឡើយ
1695.jpg អស់ណាស់ត្រឹមស្មើតែប៉ុណ្ណោះរហូតដល់ឈ្នះពាន Euro 2020 ក្នុងសម័យកាលលើកទី១៦ នេះ គិតចាប់ពីពាន
1696.jpg ៤ឆ្នាំប្រកួតម្តងនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងតាំងពីឆ្នាំ១៩៦០ មក និងជាពានទី២ របស់ពួកគេផងដែរ គិតចាប់តាំងពីឈ្នះពាន FIFA
1697.jpg World Cup 2006 នៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់រួចមក។ លេង ៧ប្រកួតរហូតដល់ឈ្នះពាន Euro 2020
1698.jpg អ៉ីតាលីលេងឈ្នះទាំងអស់ក្នុងនោះឈ្នះពេញម៉ោង ៩០នាទី ៤ប្រកួត និងឈ្នះឆ្លងចូលម៉ោងថែម និងប៉េណាល់ទី ១១ម៉ែត្រចំនួន
1699.jpg ៣ប្រកួត។ អ្វីដែលគួរកម្គាល់នោះ អ៉ីតាលីបានទម្លាក់ក្រុមដែលកំពុងឈរនៅចំណាត់ថ្នាក់លេខ១ FIFA World Ranking
1700.jpg ពិភពលោកនាពេលបច្ចប្បន្នប៊ែលហ្សិកតាំងពីក្នុងវគ្គ ៨ក្រុមដ៏គួរឲ្យភ្ញាក់ផ្អើលបំផុត មុនមកទម្លាក់អតីតជើងឯក Euro
1701.jpg ៣សម័យកាលអេស្ប៉ាញនៅវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រទៀត ដើម្បីឡើងទៅប៉ះតោកំណាចអង់គ្លេសប្រជែងបានពានតែម្តង។
1702.jpg ក្រោយពីទម្លាក់ប៊ែលហ្សិក និងអេស្ប៉ាញរួចអ្នកគាំទ្រ និងអ្នកវិភាគល្បីនៅជុំវិញពិភពលោក បានគិតរួចហើយថា
1703.jpg អ៉ីតាលីនឹងឈ្នះជើងឯក Euro 2020 នេះ នៅក្រោយពេលពួកគេឃើញការប្រកួតរវាងអង់គ្លេស
1704.jpg និងដាណឺម៉ាកបញ្ចប់ទៅដោយភាពត្រដាបត្រដួសបំផុត បើទោះបីជាអង់គ្លេសដណ្តើមបានជ័យជម្នះក្នុងម៉ោងថែម ១៥នាទី ២ដងក៏ដោយ។
1705.jpg ១វិញទៀត ពួកគេបានសំអាងថា អ៉ីតាលីធ្លាប់បានយកឈ្នះអង់គ្លេស ២ដងរួចមកហើយនៅពានអឺរ៉ុបនេះកាល Euro ឆ្នាំ១៩៨០
1706.jpg ក្នុងការប្រកួតពេញម៉ោង ៩០នាទី និង Euro ឆ្នាំ២០១២ ដោយបាល់ ១១ម៉ែត្រ ក្រៅពីឈ្នះពានកម្រិតពិភពលោក World Cup បានចំនួន
1707.jpg ៤សម័យកាលស្មើទៅនឹងអាល្លឺម៉ង់ផងដែរ។ គ្រូបង្វឹកអេស្ប៉ាញ លោក Luis Enrique ក៏បានមើលឃើញ និងគាំទ្រអ៉ីតាលីឈ្នះពានផងដែរ
1708.jpg ដ្បិតរូបលោកឃើញថា អ៉ីតាលីបានទម្លាក់ក្រុមលោកដោយអស់ចិត្ត និងជាក្រុមរក្សាទម្រង់លេងបានល្អគិតចាប់តាំងពីឆ្នាំ២០១៨ មក
1709.jpg បើទោះបីពួកគេបានខកខានព្រឹត្តិការណ៍ World Cup កាលឆ្នាំនោះក៏ដោយ។ យ៉ាងណាមិញ អង់គ្លេសនៅតែមិនអាចស្គាល់រសជាតិពាន Euro
1710.jpg នេះដដែលដែលមានរយៈពេល ៦១ឆ្នាំគិតចាប់តាំងពីថ្ងៃបង្កើតពានអឺរ៉ុបដំបូងក្នុងឆ្នាំ១៩៦០ មក
1711.jpg តែបានបញ្ចប់ទន្ទឹងរង់ចាំអស់រយៈពេល ៥៥ឆ្នាំក្នុងការឡើងមកដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រជាលើកទី២ ក្រោយពេលឈ្នះពាន World Cup
1712.jpg លើកដំបូងនៅកីឡដ្ឋាន Wembley នេះដូចគ្នាក្នុងឆ្នាំ១៩៦៦ មក។ អ្នកចូលចិត្ត និងគាំទ្រអង់គ្លេសបានគិតថា
1713.jpg តោកំណាចនឹងលើកពាន Euro ជាប្រវត្តិសាស្រ្តមិនខាន ដ្បិតប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្រក្នុងទឹកដីរបស់ពួកគេ
1714.jpg និងមានអ្នកគាំទ្រច្រើនលើសលប់ក្នុងកីឡដ្ឋាន Wembley មានជិតដល់ ៧ម៉ឺននាក់ឯណោះ
1715.jpg គ្រាដែលអ្នកគាំទ្រខាងក្រុមភ្ញៀវអាសូរីអ៉ីតាលីវិញ មានមិនដល់ ១ម៉ឺននាក់ផងទេ។ មួយវិញទៀត
1716.jpg អង់គ្លេសពោរពេញដោយកីឡាករវ័យក្មេងលេងល្អដែលត្រូវបានលោក Gareth Southgaet ជ្រើសរើសចេញពីក្លិបទើបឈ្នះពានលីគផងដែរ
1717.jpg តែលទ្ធផលចេញមកមិនដូចការគិតនោះទេ នៅពេលអាសូរីអ៉ីតាលីសំបូរទៅដោយកីឡាករចាស់ៗ ពោរពេញដោយបទពិសោធ
1718.jpg និងមានប្រវត្តិលេងមិនចាញ់អង់គ្លេសឡើយក្នុងការប្រកួតពានរង្វាន់ធំៗនាពេលកន្លងមក៕
1719.jpg កីឡាករប្រដាល់ ធឿន ធារ៉ា ផ្តួលកីឡាករថៃត្រឹមទឹកទី១ ដណ្តើមខ្សែក្រវាត់ និងពានរបស់ព្រះមហាក្សត្រថៃ
1720.jpg ជាព្រឹត្តិការណ៍ប្រវត្តិសាស្ត្រថ្មីមួយទៀត សម្រាប់កីឡាករប្រដាល់របស់ខ្មែរ ដោយកីឡាករប្រដាល់ ធឿន ធារ៉ា
1721.jpg បានវាយផ្តួលកីឡាករថៃត្រឹមទឹកទី១ ហើយឈានទៅយកខ្សែក្រវាត់ និងពានរបស់ព្រះមហាក្សត្រថៃ។
1722.jpg ព្រឹត្តិការណ៍ប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រដណ្តើមខ្សែក្រវាត់ និងពានរង្វាន់របស់ព្រះមហាក្សត្រថៃឆ្នាំ២០២២ «THAI FIGHT
1723.jpg 100 Years Nakhon Ban» បានធ្វើឡើងនៅថ្ងៃទី២៤ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២២ នៅក្នុងប្រទេសថៃ។ ការប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនេះ
1724.jpg កីឡាករ ធឿន ធារ៉ា បានវាយយ៉ាងសន្ធាប់ទៅលើកីឡាករ សៃយុគ ភុមផាន់មួង របស់ថៃ។ ធឿន ធារ៉ា
1725.jpg បានបុកមួយកែងធ្វើឱ្យកីឡាករថៃបែកចិញ្ចើមធ្ងន់ធ្ងរ ដោយគ្រូពេទ្យមិនអនុញ្ញាតឱ្យប្រកួតបន្តនោះឡើយ។
1726.jpg អាជ្ញាកណ្តាលក៏បានប្រកាសប្រគល់ជ័យជម្នះទៅឱ្យកីឡាកររបស់ខ្មែរ លោក ធឿន ធារ៉ា។ បន្ទាប់ពីឈ្នះ កំពូលកីឡាករថៃ សៃយុគ
1727.jpg ភុមផាន់មួង ត្រឹមទឹក១ ធឿន ធារ៉ា ទទួលបានប្រាក់រង្វាន់លុយសុទ្ធប្រមាណ ១លានបាត ប្រហាក់ប្រហែលនឹង ១២០លានរៀល
1728.jpg រួមជាពានមួយ និងខ្សែក្រវាត់មួយ បូកផ្សំជាមួយប្រាក់លើកទឹកចិត្តជាច្រើនទៀត។ សូមបញ្ជាក់ថា កីឡាករ ធឿន ធារ៉ា
1729.jpg គឺជាកូនចៅអ្នកស្រុកពាមរក៍ ខេត្តព្រៃវែង។ ធារ៉ា ជាកូនសិស្សលោក អេ ភូថង៕
1730.jpg ចំណេះដឹងទូទៅ៖ «ដុល្លារ» ជាឈ្មោះលុយរបស់ប្រទេសណាខ្លះ?
1731.jpg «លុយដុល្លារ» ជាទូទៅគឺសំដៅទៅលើ រូបិយបណ្ណរបស់សហរដ្ឋអាមេរិក ដែលមានការជួញដូរជាអន្តរជាតិច្រើនជាងគេ នៅលើពិភពលោក។
1732.jpg ប៉ុន្តែបើបែងចែកឱ្យច្បាស់ ពាក្យថា «ដុល្លារ (Dollar)» នេះ គឺជាឈ្មោះនៃរូបិយបណ្ណសុរបជាង ២០ឯណោះផ្សេងៗពីគ្នា។
1733.jpg ខាងក្រោមគឺជាប្រទេសនិងដែនដី ដែលមានរូបិយបណ្ណហៅថា «ដុល្លារ» ខណៈក្នុងចំណោមនោះ មានប្រទេសខ្លះ
1734.jpg ប្រើលុយដុល្លាររបស់អាមេរិក ជារូបិយបណ្ណផ្លូវការរបស់ខ្លួនតែម្តង៖ ១. ប្រទេសដីកោះអង់ទីហ្កានិងបាប៊ុយដា (Antigua and
1735.jpg Barbuda) នៅតំបន់សមុទ្រការីបង់ ប្រើរូបិយបណ្ណជា «ដុល្លារការីបង់ខាងកើត (Eastern Caribbean Dollar)»
1736.jpg ដែលមាននិម្មិតសញ្ញា EC$ និងកូដសម្គាល់ XCD។ ២. ប្រទេសអូស្រ្តាលី និងដែនដីនានារបស់ខ្លួន ប្រើរូបិយបណ្ណជា
1737.jpg «ដុល្លារអូស្រ្តាលី» ដែលមាននិម្មិតសញ្ញា $, A$, AU$ និងកូដសម្គាល់ AUD។ ៣. ប្រទេសដីកោះបាហាម៉ា (Bahamas)
1738.jpg នៅតំបន់សមុទ្រការីបង់ ប្រើរូបិយបណ្ណជា «ដុល្លារបាហាម៉ា» ដែលមាននិម្មិតសញ្ញា $, B$ និងកូដសម្គាល់ BSD។ ៤.
1739.jpg ប្រទេសដីកោះបាបាដូ (Barbados) នៅតំបន់សមុទ្រការីបង់ ប្រើរូបិយបណ្ណជា «ដុល្លារបាបាដូ» ដែលមាននិម្មិតសញ្ញា $, BBD$
1740.jpg និងកូដសម្គាល់ BBD។ ៥. ប្រទេសបេលី (Belize) នៅតំបន់អាមេរិកកណ្តាល ប្រើរូបិយបណ្ណជា «ដុល្លារបេលី»
1741.jpg ដែលមាននិម្មិតសញ្ញា $, BZ$ និងកូដសម្គាល់ BZD។ ៦. ទីប្រជុំកោះបឺមុយដា (Bermuda) ប្រើរូបិយបណ្ណជា «ដុល្លារបឺមុយដា»
1742.jpg ដែលមាននិម្មិតសញ្ញា $, BD$ និងកូដសម្គាល់ BMD។ ទីប្រជុំកោះនេះ ជាតំបន់រដ្ឋបាលរបស់ចក្រភពអង់គ្លេស
1743.jpg ស្ថិតក្នុងតំបន់ភាគខាងជើងមហាសមុទ្រអាត្លង់ទិក និងនៅភាគខាងកើត ពីសហរដ្ឋអាមេរិក។ ៧. ប្រទេសព្រុយណេ ប្រើរូបិយបណ្ណជា
1744.jpg «ដុល្លារព្រុយណេ» ដែលមាននិម្មិតសញ្ញា $, B$ និងកូដសម្គាល់ BND។ ៨. ប្រទេសកាណាដា ប្រើរូបិយបណ្ណជា «ដុល្លារកាណាដា»
1745.jpg ដែលមាននិម្មិតសញ្ញា $, Can$ និងកូដសម្គាល់ CAD។ ៩. ទីប្រជុំកោះខេម៉ាន (Cayman Islands) ប្រើរូបិយបណ្ណជា
1746.jpg «ដុល្លារខេម៉ាន» ដែលមាននិម្មិតសញ្ញ $, CI$ និងកូដសម្គាល់ KYD។ ទីប្រជុំកោះនេះ ជាតំបន់ស្វយ័តរបស់ចក្រភពអង់គ្លេស
1747.jpg ស្ថិតនៅតំបន់សមុទ្រការីបង់។ ១០៖ ប្រទេសដីកោះដូមីនីក (Dominica) នៅតំបន់សមុទ្រការីបង់ ប្រើរូបិយបណ្ណ
1748.jpg «ដុល្លារការីបង់ខាងកើត» ដែលមាននិម្មិតសញ្ញា EC$ និងកូដសម្គាល់ XCD។ ១១៖ ប្រទេសទីម័រខាងកើត (East
1749.jpg Timor/Timor-Leste) ប្រើរូបិយបណ្ណ «ដុល្លារអាមេរិក» ដែលមាននិម្មិតសញ្ញា $, US$ និងកូដសម្គាល់ USD។ ១២.
1750.jpg ប្រទេសអេក្វាទ័រ ប្រើរូបិយបណ្ណ «ដុល្លារអាមេរិក» ដែលមាននិម្មិតសញ្ញា $, US$ និងកូដសម្គាល់ USD។ ១៣.
1751.jpg ប្រទេសអែលសាល់វ៉ាឌ័រ ប្រើរូបិយបណ្ណ «ដុល្លារអាមេរិក» ដែលមាននិម្មិតសញ្ញា $, US$ និងកូដសម្គាល់ USD។ ១៤.
1752.jpg ប្រទេសដីកោះហ្វីជី (Fiji) នៅតំបន់ប៉ាស៊ីហ្វិក ប្រើរូបិយបណ្ណជា «ដុល្លារហ្វីជី» ដែលមាននិម្មិតសញ្ញា $, FJ$
1753.jpg និងកូដសម្គាល់ FJD។ ១៥. ប្រទេសដីកោះហ្រ្គើណាដ (Grenada) នៅតំបន់សមុទ្រការីបង់ ប្រើរូបិយបណ្ណ
1754.jpg «ដុល្លារការីបង់ខាងកើត» ដែលមាននិម្មិតសញ្ញា EC$ និងកូដសម្គាល់ XCD។ ១៦. ប្រទេសហ្គីយ៉ាន (Guyana)
1755.jpg នៅតំបន់អាមេរិកខាងត្បូង ប្រើរូបិយបណ្ណជា «ដុល្លារហ្គីយ៉ាន» ដែលមាននិម្មិតសញ្ញា $, G$, GY$ និងកូដសម្គាល់ GYD។ ១៧.
1756.jpg ទីក្រុងហុងកុងរបស់ប្រទេសចិន ប្រើរូបិយបណ្ណជា «ដុល្លារហុងកុង» ដែលមាននិម្មិតសញ្ញា $, HK$, និងកូដសម្គាល់ HKD។ ១៨.
1757.jpg ប្រទេសដីកោះហ្សាម៉ាអ៉ីក (Jamaica) នៅតំបន់សមុទ្រការីបង់ ប្រើរូបិយបណ្ណជា «ដុល្លារហ្សាម៉ាអ៉ីក» ដែលមាននិម្មិតសញ្ញា
1758.jpg $, J$ និងកូដសម្គាល់ JMD។ ១៩. ប្រទេសដីកោះគិរីបាទី (Kiribati) នៅតំបន់ប៉ាស៊ីហ្វិក ប្រើរូបិយបណ្ណជា
1759.jpg «ដុល្លារគិរីបាទី» ដែលមាននិម្មិតសញ្ញា $, និងកូដសម្គាល់ KID ក្នុងទម្រង់ជាកាក់
1760.jpg ខណៈទន្ទឹមគ្នាប្រើលុយដុល្លារអូស្រ្តាលី ក្នុងទម្រង់ជាក្រដាសប្រាក់។ ២០. ប្រទេសលីបេរីយ៉ា (Liberia)
1761.jpg នៅតំបន់អាហ្រ្វិកខាងលិច ប្រើរូបិយបណ្ណជា «ដុល្លារលីបេរីយ៉ា» ដែលមាននិម្មិតសញ្ញា $, L$, LD$ និងកូដសម្គាល់ LRD។ ២១.
1762.jpg ប្រទេសដីកោះម៉ាសាល់ (Marshall Islands) នៅតំបន់ប៉ាស៊ីហ្វិក ប្រើរូបិយបណ្ណ «ដុល្លារអាមេរិក» ដែលមាននិម្មិតសញ្ញា $,
1763.jpg US$ និងកូដសម្គាល់ USD។ ២២. ប្រទេសដីកោះមីក្រូណេស៊ី (Micronesia) នៅតំបន់ប៉ាស៊ីហ្វិក ប្រើរូបិយបណ្ណ
1764.jpg «ដុល្លារអាមេរិក» ដែលមាននិម្មិតសញ្ញា $, US$ និងកូដសម្គាល់ USD។ ២៣. ប្រទេសណាមីប៊ី (Namibia)
1765.jpg នៅតំបន់អាហ្រ្វិកខាងត្បូង ប្រើរូបិយបណ្ណជា «ដុល្លារណាមីប៊ី» ដែលមាននិម្មិតសញ្ញា $, N$ និងកូដសម្គាល់ NAD។ ២៤.
1766.jpg ប្រទេសដីកោះណូរូ (Nauru) នៅតំបន់ប៉ាស៊ីហ្វិក ប្រើរូបិយបណ្ណ «ដុល្លារអូស្រ្តាលី» ដែលមាននិម្មិតសញ្ញា $, A$, AU$
1767.jpg និងកូដសម្គាល់ AUD។ ២៥. ប្រទេសនូវែលសេឡង់ និងដែនដីនានារបស់ខ្លួន ប្រើរូបិយបណ្ណជា «ដុល្លារនូវែលសេឡង់»
1768.jpg ដែលមាននិម្មិតសញ្ញា $, NZ$ និងកូដសម្គាល់ NZD។ ២៦. ប្រទេសដីកោះប៉ាឡៅ (Palau) នៅតំបន់ប៉ាស៊ីហ្វិក ប្រើរូបិយបណ្ណ
1769.jpg «ដុល្លារអាមេរិក» ដែលមាននិម្មិតសញ្ញា $, US$ និងកូដសម្គាល់ USD។ ២៧. ប្រទេសដីកោះសាំងគីតនិងណេវីស (Saint Kitts and
1770.jpg Nevis) នៅតំបន់សមុទ្រការីបង់ ប្រើរូបិយបណ្ណ «ដុល្លារការីបង់ខាងកើត» ដែលមាននិម្មិតសញ្ញា EC$ និងកូដសម្គាល់ XCD។ ២៨.
1771.jpg ប្រទេសដីកោះសាំងលូស៊ី (Saint Lucia) នៅតំបន់សមុទ្រការីបង់ ប្រើរូបិយបណ្ណ «ដុល្លារការីបង់ខាងកើត»
1772.jpg ដែលមាននិម្មិតសញ្ញា EC$ និងកូដសម្គាល់ XCD។ ២៩. ប្រទេសដីកោះសាំងវិនសិននិងដឹហ្គ្រើណាឌីន (Saint Vicent and the
1773.jpg Grenadines) នៅតំបន់សមុទ្រការីបង់ ប្រើរូបិយបណ្ណ «ដុល្លារការីបង់ខាងកើត» ដែលមាននិម្មិតសញ្ញា EC$ និងកូដសម្គាល់
1774.jpg XCD។ ៣០. ប្រទេសសិង្ហបុរី ប្រើរូបិយបណ្ណជា «ដុល្លារសិង្ហបុរី» ដែលមានិម្មិតសញ្ញា $, S$ និងកូដសម្គាល់ SGD។ ៣១.
1775.jpg ប្រទេសដីកោះសូឡូម៉ុន (Solomon Islands) នៅតំបន់ប៉ាស៊ីហ្វិក ប្រើរូបិយបណ្ណជា «ដុល្លារសូឡូម៉ុន» ដែលមាននិម្មិតសញ្ញា
1776.jpg $, SI$ និងកូដសម្គាល់ SBD។ ៣២. ប្រទេសសូរីណាម (Suriname) នៅតំបន់អាមេរិកខាងត្បូង ប្រើរូបិយបណ្ណជា «ដុល្លារសូរីណាម»
1777.jpg ដែលមាននិម្មិតសញ្ញា $, Sur$ និងកូដសម្គាល់ SRD។ ៣៣. កោះតៃវ៉ាន់ ប្រើរូបិយបណ្ណជា «ដុល្លារតៃវ៉ាន់ថ្មី»
1778.jpg ដែលមាននិម្មិតសញ្ញា $, NT$ និងកូដសម្គាល់ TWD។ ៣៤. ប្រទេសដីកោះទ្រីនីដាដនិងតូបាហ្គោ (Trinidad and Tobago)
1779.jpg នៅតំបន់សមុទ្រប៉ាស៊ីហ្វិក ប្រើរូបិយបណ្ណជា «ដុល្លារទ្រីនីដាដនិងតូបាហ្គោ» ដែលមាននិម្មិតសញ្ញា $, TT$ និងកូដសម្គាល់
1780.jpg TTD។ ៣៥. ប្រទេសដីកោះទូវ៉ាលូ (Tuvalu) នៅតំបន់ប៉ាស៊ីហ្វិក ប្រើរូបិយបណ្ណ «ដុល្លារទូវ៉ាលូ» ដែលមាននិម្មិតសញ្ញា $,
1781.jpg T$, TV$ និងកូដសម្គាល់ TVD ក្នុងទម្រង់ជាកាក់ និងប្រើលុយដុល្លារអូស្រ្តាលី ក្នុងទម្រង់ជាក្រដាសប្រាក់។ ៣៦.
1782.jpg សហរដ្ឋអាមេរិក ប្រើប្រាស់រូបិយបណ្ណជា «ដុល្លារអាមេរិក» ដែលមាននិម្មិតសញ្ញា $, US$ និងកូដសម្គាល់ USD៕
1783.jpg រកឃើញបេក្ខភាពឡើងវគ្គ ១/៤ផ្ដាច់ព្រ័ត្រពាន U18 ស្របពេលបឹងកេត បានត្រឹមខកចិត្ត
1784.jpg ការប្រកួតពានរង្វាន់យុវជនអាយុក្រោម ១៨ឆ្នាំ ដែលរៀបចំដោយសហព័ន្ធកីឡាបាល់ទាត់កម្ពុជា FFC បានរកឃើញបេក្ខភាពឡើងវគ្គ
1785.jpg ៨ក្រុមចុងក្រោយ(១/៤ផ្ដាច់ព្រ័ត្រ) ហើយ បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការប្រកួតជម្រុះជុំទី២ កាលពីព្រឹកមិញ
1786.jpg ស្របពេលក្រុមយុវជនបឹងកេត បានត្រឹមខកចិត្ត ក្រោយបរាជ័យយ៉ាងចាស់ដៃក្រោមថ្វីជើងក្រុម U18 វិសាខា ៤-០។
1787.jpg សម្រាប់បេក្ខភាពវគ្គ ១/៤ ផ្ដាច់ព្រ័ត្រ រួមមានពូល A ក្រុមយុវជនវិសាខា និងក្រុមយុវជនភ្នំពេញក្រោន មាន
1788.jpg ៦ពិន្ទុស្មើគ្នា ។ ពូល B ក្រុមសាលាតម្រង់ទិស ខេត្ដបន្ទាយមានជ័យ មាន ៧ពិន្ទុ និងក្រុមសាលាតម្រង់ទិស
1789.jpg ខេត្តឧត្តរមានជ័យ មាន ៤ពិន្ទុ ។ ពូល C ក្រុមយុវជនព្រះខ័នរាជស្វាយរៀង មាន ៩ពិន្ទុ និងក្រុមសាលាតម្រង់ទិស
1790.jpg ខេត្តកំពង់ស្ពឺ មាន ៦ពិន្ទុ ។ ពូល D មានក្រុមសាលាតម្រង់ទិស ខេត្តស្ទឹងត្រែង មាន ៧ពិន្ទុ និងក្រុមសាលាតម្រង់ទិស
1791.jpg ខេត្តក្រចេះ មាន ៦ពិន្ទុ ។ ចំពោះក្រុម U-18 បឹងកេត ដែលបានឈរកំពូលតារាងពូល A ដោយកាន់ ៤ពិន្ទុបណ្ដោះអាសន្ន
1792.jpg តាំងពីសប្ដាហ៍ទី២ នៃជុំទី២ ហើយត្រូវការត្រឹមស្មើ ដើម្បីឡើងវគ្គបន្ដ បានត្រឹមសោកស្ដាយប៉ុណ្ណោះ
1793.jpg បន្ទាប់ពីប្រកួតចាញ់ក្រុម U18 វិសាខា ក្នុងជំនួបដ៏សំខាន់ខាងលើ ។ ជំនួបដ៏តានតឹងនេះ វគ្គទី១
1794.jpg គ្មានក្រុមណាអាចទាត់បំប៉ោងសំណាញ់ទីគ្នាបានឡើយ ។ លុះចូលវគ្គទី២ កីឡាករ វុធ តុលា បានទាត់បំប៉ោងសំណាញ់ទីបឹងកេត
1795.jpg ៤គ្រាប់ម្នាក់ឯង នៅចុងម៉ោង ដែលជួយយុវជនវិសាខាឡើងវគ្គ ៨ក្រុមចុងក្រោយតែម្ដង ។
1796.jpg ដោយឡែកលទ្ធផលប្រកួតចុងក្រោយបេក្ខភាពវគ្គបន្ដ ៧ក្រុមផ្សេងទៀត រួមមានក្រុម U18 ភ្នំពេញក្រោន បានយកឈ្នះក្រុម ISI
1797.jpg ដង្កោសែនជ័យ ២-១ ។ សាលាតម្រង់ទិស ខេត្ដបន្ទាយមានជ័យ ស្មើសាលាតម្រង់ទិស ខេត្ដឧត្ដរមានជ័យ ០-០ ។ ក្រុម U18
1798.jpg ព្រះខ័នរាជស្វាយរៀង លត់សាលាតម្រង់ទិស ខេត្ដកំពត ៦-០ និងសាលាតម្រង់ទិស ខេត្ដកំពង់ស្ពឺ យកឈ្នះសាលាតម្រង់ទិស
1799.jpg ខេត្ដកណ្ដាល ៣-២ ។ សាលាតម្រង់ទិស ខេត្ដស្ទឹងត្រែង ស្មើសាលាតម្រង់ទិសខេត្តកំពង់ចាម ២-២
1800.jpg និងក្រុមសាលាតម្រង់ទិសខេត្តក្រចេះ ឈ្នះសាលាតម្រង់ទិសខេត្តព្រៃវែង ២-២ ។ សម្រាប់កម្មវិធីប្រកួតវគ្គ ១/៤
1801.jpg ផ្ដាច់ព្រ័ត្រ បើតាមការបញ្ជាក់របស់មន្ដ្រីសហព័ន្ធ គណៈកម្មការរៀបចំការប្រកួត នឹងធ្វើការផ្គូរផ្គង់
1802.jpg ដោយសម្រួលដល់ក្រុមនីមួយៗ ក្នុងការជួបគ្នា គឺជាក្រុម ដែលមានមូលដ្ឋាននៅខេត្តជិតគ្នា
1803.jpg ចៀសវាងការធ្វើដំណើរឆ្ងាយរបស់យុវជន ។ ប៉ុន្ដែប្រភពដដែល បានសង្កត់ធ្ងន់ថា ក្រុមដែលជួបគ្នាក្នុងពូល កាលពីជុំទី២
1804.jpg ម្ដងហើយ គឺមិនអាចជួបគ្នាម្ដងទៀតនោះទេ ។ ចំពោះកម្មវិធីប្រកួតលម្អិត សហព័ន្ធនឹងធ្វើការផ្សព្វផ្សាយតាមក្រោយ៕
1805.jpg Elon Musk ត្រៀមបញ្ឈប់បុគ្គលិក Twitter ជិត ៤០០០នាក់បន្ថែមទៀត
1806.jpg បន្ទាប់ពីការប្រកាសលាលែងពីតំណែងជាបន្តបន្ទាប់ពីអ្នកកាន់តំណែងធំៗក្នុងក្រុមហ៊ុនបណ្តាញផ្សព្វផ្សាយសង្គម Twitter
1807.jpg ឥឡូវនេះទទួលបានដំណឹងបន្ថែមថា នាយកប្រតិបត្តិថ្មីលោក Elon Musk គ្រោងនឹងបញ្ឈប់បុគ្គលិក Twitter សរុបប្រមាណ
1808.jpg ៣៧០០នាក់បន្ថែមទៀត។ នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន Reuters នៅថ្ងៃទី០៣ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០២២។
1809.jpg ជុំវិញរបាយការណ៍នេះត្រូវបានគេរំពឹងថា គោលដៅរបស់ Musk នឹងចាប់ផ្តើមបញ្ឈប់បុគ្គលិក Twitter
1810.jpg ដែលធ្លាប់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើការពីចម្ងាយ
1811.jpg ក៏ដូចជាបុគ្គលិកដែលប្រចាំការនៅខាងក្រៅដែលជាអ្នកទទួលតួនាទីរាយការណ៍ទៅការិយាល័យ Twitter ទាំងក្នុង និងក្រៅទីក្រុង
1812.jpg San Francisco នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន Bloomberg។ ប្រភពពី CNBC ដដែលបានឱ្យដឹងទៀតថា
1813.jpg ទាក់ទិននឹងការបញ្ឈប់បុគ្គលិកប្រមាណ ៣៧០០នាក់នេះមិនទាន់ទទួលបានការបញ្ជាក់ច្បាស់លាស់នោះទេ ខណៈម្ចាស់ Twitter ថ្មីលោក
1814.jpg Musk គ្រោងនឹងជួបពិភាក្សាជាមួយទីប្រឹក្សារបស់លោកចំពោះការសម្រចចិត្តមួយនេះ។
1815.jpg យ៉ាងណាមិញក្នុងកិច្ចពិភាក្សានោះត្រូវបានគេឱ្យដឹងថា Musk គ្រោងអញ្ជើញមនុស្សជំនិតរួមមាន លោក David Oliver Sacks
1816.jpg គឺជាសហគ្រិន និងជាអ្នកវិនិយោគនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាអ៊ីនធឺណិត ប្រធានក្រុមហ៊ុន The Boring Company លោក Steve
1817.jpg Davis រួមជាមួយនឹងលោក Sam Telle និង Antonio Gracias ដែលមកពីក្រុមហ៊ុនវិនិយោគ Valor Equity។ គួរបញ្ជាក់ដែរថា
1818.jpg របាយការណ៍ខាងលើនេះទំនងជាត្រូវបានអនុវត្តទៅពិតមែន ដោយមុនពេលទិញយក Twitter បានសម្រេច Musk
1819.jpg ធ្លាប់បានប្រកាសរួចទៅហើយថាលោកមានបំណងកាត់បន្ថយបុគ្គលិកនៅ Twitter ជិត ៧៥ភាគរយនៃបុគ្គលិកសរុបចំនួន ៧,៥០០នាក់ឯណោះ៕
1820.jpg កីឡាករ-កីឡាការិនីកាយសម្ព័ន្ធកម្ពុជា ដណ្ដើមបានលេខ២ ក្នុងព្រឹត្តិការណ៍អន្ដរជាតិនៅកូរ៉េ
1821.jpg កីឡាករ-កីឡាការិនីកាយសម្ព័ន្ធកម្ពុជា ២រូបរួមមានកីឡាករ ហាស់ សុខហ៊ និងកីឡាការិនី ម៉ូ ស្រីពៅ
1822.jpg បានដណ្ដើមចំណាត់ថ្នាក់លេខ២ ក្នុងការប្រកួតអន្ដរជាតិ 2021 6th KOREA OPEN AEROBIC COMPETITION (ONLINE STUDIO)
1823.jpg លើកទី៦ នៅសាធារណៈរដ្ឋកូរ៉េ។ លោក ណយ ផាណា អគ្គលេខាធិការសហព័ន្ធកីឡាកាយសម្ព័ន្ធកម្ពុជាបានឲ្យដឹងថា
1824.jpg ព្រឹត្តិការណ៍អន្ដរជាតិនេះបានប្រកួតរយៈពេល ២ថ្ងៃ នៅថ្ងៃទី១២-១៣ ខែកក្កដានេះ
1825.jpg ដែលជាការប្រកួតតាមអនញឡាញដោយមានកីឡាករ-កីឡាការិនីសរុប ៥៣៨នាក់មកពី ៣០ប្រទេសស្មើនឹង ៣១០ក្រុមចូលរួម។
1826.jpg ចំពោះកីឡាករ-កីឡាការិនីកម្ពុជា ២រូបខាងលើបានប្រកួតលើវិញ្ញាសាគូអាយុក្រោម ១៨ឆ្នាំ (Mixed Pair-Age Group II)
1827.jpg ដែលមានបេក្ខភាពប្រកួតប្រជែង ៤ប្រទេសគឺម្ចាស់ផ្ទះកូរ៉េខាងត្បូង ជប៉ុន ម៉ុងហ្គោលី និងកម្ពុជា។
1828.jpg ជាលទ្ធផលក្រោយឆ្លងកាត់ការវាយតម្លៃរបស់គណៈកម្មការអន្ដរជាតិជាច្រើន
1829.jpg បានកាត់សេចក្ដីឲ្យក្រុមកម្ពុជាទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ២ ខណៈលេខ១ បានទៅកូរ៉េ និងលេខ៣ បានទៅជប៉ុន។ លោក ណយ ផាណា
1830.jpg បានបង្ហាញនូវសុទិដ្ឋិនិយមខ្ពស់ចំពោះសមិទ្ធផលរបស់កីឡាករ-កីឡាការិនីកាយសម្ព័ន្ធវ័យក្មេងកម្ពុជា
1831.jpg ដែលកើតចេញពីការខិតខំប្រឹងប្រែងក្នុងដំណាក់កាលដ៏លំបាកនៃវិបត្តិកូវីដ-១៩។ លោកបានវាយតម្លៃខ្ពស់ ហើយរំពឹងថា
1832.jpg ពួកគេនឹងមានការអភិវឌ្ឍ និងរីកចម្រើនបន្ថែមទៀត ដើម្បីត្រៀមការប្រកួតអន្ដរជាតិនានា និងស្វែងរកមេដាយជូនជាតិ
1833.jpg ពិសេសត្រៀមការប្រកួតកីឡាស៊ីហ្គេម ឆ្នាំ២០២៣ នៅកម្ពុជា។ លោកបន្ដថា
1834.jpg «បើនិយាយអំពីគុណផលរបស់កីឡាករ-កីឡាការិនីវ័យក្មេងយើង គឺល្អច្រើន ដូចខ្ញុំបានជម្រាបជារឿយៗពីមុនអញ្ចឹង
1835.jpg កីឡាករហាត់មានវ័យ និងដំណាក់កាលរបស់គាត់។ បច្ចុប្បន្ននេះអាយុគាត់ក្នុង ១៤ ទៅ ១៧ឆ្នាំហ្នឹង
1836.jpg កំពុងតែមានការវិវត្តន៍ទាំងរាង្គកាយ និងចិត្ដគំនិត។ ចឹងក្នុងចន្លោះពេលហ្នឹង កីឡាករ-កីឡាការិនីកាយសម្ព័ន្ធយើង
1837.jpg ខ្ញុំពិនិត្យឃើញថា មានការកើនឡើងនូវកម្រិតបច្ចេកទេសរបស់គាត់ ហើយបើនិយាយពីក្ដីរំពឹងសម្រាប់ឆ្នាំ២០២៣
1838.jpg ខ្ញុំមានក្ដីរំពឹងថា នឹងទទួលបានលទ្ធផលល្អជូនជាតិមាតុភូមិ» ។ អគ្គលេខាធិការដដែលបន្ថែមថា
1839.jpg «ទោះបីក្នុងកាលៈទេសៈដ៏លំបាកនេះ យើងបានបិទទ្វារហ្វឹកហាត់លក្ខណៈស្វ័យបុគ្គល ប៉ុន្ដែកម្រិតបច្ចេកទេសរបស់គាត់
1840.jpg យើងនៅតែមើលឃើញមានការរីកចម្រើន ដោយសារទី១-មានការគ្រប់គ្រងច្បាស់លាស់ និងទី២-សំខាន់បំផុត ឯកឧត្តមបណ្ឌិត ថោង ខុន
1841.jpg លោកបានពិនិត្យ និងតាមដានការហ្វឹកហាត់របស់កីឡាករ-កីឡាការិនីជានិច្ច ព្រមទាំងការលើកទឹកចិត្តសព្វបែបយ៉ាងណា
1842.jpg ដូច្នេះខ្ញុំមានជំនឿថា យើងនឹងមានលទ្ធផលល្អជូនជាតិមាតុភូមិសម្រាប់ស៊ីហ្គេម ឆ្នាំ២០២៣» ។ ទន្ទឹមជាមួយគ្នាលោក ណយ ផាណា
1843.jpg ក៏បានអំណរគុណក្រសួងអប់រំ យុវជន និងកីឡា តាមរយៈមជ្ឈមណ្ឌលជាតិហ្វឹកហ្វឺនកីឡា និងគណៈកម្មាធិការជាតិ CAMSOC
1844.jpg ដែលបានជំរុញការយកចិត្តទុកដាក់ និងអនុញ្ញាតឲ្យមានការហ្វឹកហាត់លក្ខណៈស្វ័យបុគ្គល
1845.jpg ដើម្បីរក្សានូវសិទ្ធិផលរបស់កីឡាករ-កីឡាការិនីត្រៀមការប្រកួតអន្ដរជាតិនានាផងដែរ
1846.jpg ពិសេសដំណើរឆ្ពោះទៅព្រឹត្តិការណ៍ប្រវត្តិសាស្ដ្រស៊ីហ្គេម ឆ្នាំ២០២៣ នៅកម្ពុជាតែម្ដង៕
1847.jpg អស់បារម្ភពីបញ្ហាទឹកខ្សោយ! Safe Home Technology មានលក់ឧបករណ៍ជំរុញសំពាធទឹក
1848.jpg អាចជួយលោកអ្នកបានគ្រប់ដំណោះស្រាយបញ្ហាទឹក ដែលជាផលិតផលប្រទេសអ៉ីតាលី។ ឧបករណ៍នេះ មានចំណុចពិសេសដូចខាងក្រោម៖ *
1849.jpg បញ្ជាបិទបើកដោយចរន្តទឹកអូតូម៉ាទិច * ស៉ីភ្លើងតិច សំលេងស្ងាត់ ផលិតផលគុណភាពស្តង់ដារអ៉ីតាលី * ចេញទឹកខ្លាំង លឿន និង
1850.jpg រហ័សទាន់ចិត្ត។ ទិញទំនិញពី Safe Home Technology ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ រួមមាន៖ * មានការធានាត្រឹមត្រូវពីរោងចក្រ *
1851.jpg អាចប្រឹក្សាយោបល់ជាមួយជាងជំនាញផ្ទាល់ * មានជាងជំនាញទៅសិក្សាដល់ទីកន្លែង។ អាស័យដ្ឋាននៅជិតស្តុបអាងទឹកអូរទ្បាំពិច
1852.jpg #168D, St. 215 (Nehru Blvd), Sangkat Veal Vong, Khan 7 Makara, Phnom Penh ។ * ចុចទីនេះដើម្បីស្វែងរកទីតាំងហាង ?
1853.jpg ។ សម្រាប់ព័ត៌មានបន្លែម៖ 023 885 369 , 093 505 400 , 077 505 400 ៕
1854.jpg អ្នកខេត្តឧត្តរមានជ័យ ២នាក់ទៀត ឈ្នះរង្វាន់ម៉ូតូ ZoomerX ពីភេសជ្ជៈប៉ូវកម្លាំងរេដអាន ក្នុងខែធ្នូនេះ
1855.jpg ទើបតែប្រគល់រង្វាន់ម៉ូតូ ZoomerX ចំនួន ១គ្រឿង ដល់អ្នកក្រុងសំរោងមិនទាន់បានមួយខែផង ពេលនេះមានអ្នកឧត្តរមានជ័យចំនួន
1856.jpg ២នាក់ទៀត បានឈ្នះរង្វាន់ម៉ូតូ ZoomerX មួយគ្រឿងម្នាក់ ដ៏គួឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។ នៅថ្ងៃអាទិត្យ ទី២០ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២០
1857.jpg ក្រុមហ៊ុនភេសជ្ជៈប៉ូវកម្លាំងរេដអានបន្តនាំយកម៉ូតូ ZoomerX ចំនួន ២គ្រឿងទៀត
1858.jpg ទៅប្រគល់ជូនអ្នកឈ្នះរង្វាន់ដល់ខេត្តឧត្តរមានជ័យ ទាំង២នាក់នោះ។ អ្នកខេត្តឧត្តរមានជ័យ ចំនួន ២នាក់
1859.jpg ដែលឈ្នះរង្វាន់ម៉ូតូ ZoomerX ពីភេសជ្ជៈប៉ូវកម្លាំងរេដអាន ក្នុងខែធ្នូនេះ រួមមាន៖ * អ្នកទី១៖ មានឈ្មោះ គ្រៀត កែន
1860.jpg ភេទស្រី អាយុ៤៧ឆ្នាំ មានមុខរបរជាកសិករ រស់នៅក្នុងស្រុកចុងកាល់ ខេត្តឧត្តរមានជ័យ។ ដោយកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុនគាត់
1861.jpg និងអ្នកភូមិប្រហែល ២០នាក់ បានជិះគោយន្តទៅច្រូតស្រូវនៅឯស្រែ។ ពេលនោះគាត់បានទិញរេដអាន ចំនួន ២កំប៉ុង សម្រាប់ប្តីគាត់
1862.jpg និងគាត់មួយកំប៉ុងម្នាក់។ ពេលទៅដល់ស្រែ ប្តីគាត់គាស់ហូបឃើញពាក្យអរគុណ ចំណែក ១កំប៉ុងទៀតគាត់គាស់ហូបដែរ
1863.jpg ស្រាប់តែឃើញរូបម៉ូតូ ZoomerX នាំគា្នមើល ហើយស្រែកផ្អើលអ្នកច្រូតស្រូវពេញស្រែតែម្តង។ * អ្នកទី២៖ មានឈ្មោះ ច័ន្ទ
1864.jpg ភារុន ភេទប្រុស អាយុ៣១ឆ្នាំ មុខរបរកសិករ មានស្រុកកំណើតនៅខេត្តព្រះវិហារ សព្វថ្ងៃរស់នៅក្នុងក្រុងសំរោង
1865.jpg ខេត្តឧត្តរមានជ័យ។ ភារុន ក៏ជាអ្នកចូលចិត្តហូបរេដអានជាប្រចាំដែរ។ ដោយសារតែពេលធ្វើការងារអស់កម្លាំង
1866.jpg រេដអានបានជួយបំពេញកម្លាំងបានភ្លាមៗ ថែមទាំងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទៀតផងដែរ។ ដំណើររឿងដែលគាត់ឈ្នះរង្វាន់
1867.jpg គឺនៅថ្ងៃនោះពេលរៀបចំអាហារពេលព្រឹករៀបចេញទៅស្រែ ភារុនបានទិញរេដអាន ១កំប៉ុងមកហូប
1868.jpg ស្រាប់តែគាស់មកក៏ត្រូវរង្វាន់ម៉ូតូតែម្តង។ ចំណែកអ្នកលក់រេដអានឱ្យអ្នកឈ្នះរង្វាន់ម៉ូតូ ZoomerX ទាំងពីរខាងលើ
1869.jpg ក៏ទទួលបានកាដូរលើកទឹកចិត្ត ជាភេសជ្ជៈប៉ូវកម្លាំងរេដអានម្នាក់ៗ៥០កេសពីក្រុមហ៊ុនផងដែរ គឺប្អូនស្រី រាស អាយុ២៥ឆ្នាំ
1870.jpg ជាអ្នកលក់ភេសជ្ជៈរេដអាននៅស្រុកចុងកាល់ និងម្នាក់ទៀត ឈ្មោះ ប៊ូន បៀន ជាអ្នកលក់ភេសជ្ជៈរេដអាន នៅក្រុងសំរោង
1871.jpg ខេត្តឧត្តរមានជ័យជាមួយគ្នា។ តំណាងក្រុមហ៊ុនភេសជ្ជៈប៉ូវកម្លាំរេដអាន លោក នាង វាសនា
1872.jpg ក្រៅពីអរគុណដល់អតិថិជនដែលគាំទ្រភេសជ្ជៈប៉ូវកម្លាំងរេដអាន ក៏បានបញ្ជាក់បន្ថែមថា
1873.jpg គាត់សប្បាយចិត្តជាខ្លាំងដែលមានអតិថិជនរេដអានត្រូវរង្វាន់ញឹកញាប់បែបនេះ ហើយអ្នកមិនទាន់ត្រូវរង្វាន់ធំកុំអស់សង្ឃឹម
1874.jpg ព្រោះនៅមានរង្វាន់ធំៗជាច្រើនទៀតកំពុងរង់ចាំអ្នកមានសំណាង។ មួយរយៈនេះ លោក និងក្រុមការងារបាននាំយកម៉ូតូ
1875.jpg ប្រគល់ជូនអ្នកឈ្នះរង្វាន់នៅឧត្តរមានជ័យនេះ ញឹកញាប់ណាស់។ សូមបញ្ជាក់ថា ភេសជ្ជៈប៉ូវកម្លាំងរេដអាន
1876.jpg មានរង្វាន់ដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់កំពុងស្ថិតនៅ ក្រោមក្រវិលកំប៉ុងស្រាប់៕
1877.jpg លោក សុក វាសនា ថា ដោយសារ​តែ​កង្វះ​ធនធាន ទើប​ប្រើប្រាស់​កីឡាករ​ចាស់ៗ​ច្រើន​ក្នុងក្រុម
1878.jpg តាំងពីចូលដឹកនាំក្រុមតំណាងសាកលវិទ្យាល័យខាងលើ លោក សុក វាសនា តែងតែរៀបចំការធ្វើតេស្ដរៀងរាល់ឆ្នាំ
1879.jpg ដើម្បីជ្រើសរើសយុវជនចូលក្រុម។ យ៉ាងណា កីឡាករចាស់ៗនៅតែដើរតួសំខាន់ក្នុងការជួយជ្រោមជ្រែងរាល់ការប្រកួតនានា។ លោក សុក
1880.jpg វាសនា គ្រូបង្គោលក្លិបអាស៊ីអឺរ៉ុប យូណាយធីត បានទម្លាយថា មូលហេតុដែលលោកប្រើប្រាស់កីឡាករចាស់ៗច្រើនក្នុងក្រុម
1881.jpg ដោយសារតែកង្វះធនធាន។ តែអ្វីសំខាន់ម្យ៉ាងទៀតនោះ គឺកីឡាករវ័យក្មេងក្នុងក្រុមមិនទាន់មានបទពិសោធគ្រប់គ្រាន់ទេ។
1882.jpg គ្រូបង្គោលដដែលន្ថែមថា ជារឿងធម្មតាហើយដែលក្លិបបាល់ទាត់ត្រូវការកីឡាករសម្បូរបទពិសោធជួយជាស្នូល មិនថា
1883.jpg ជាក្រុមមានលទ្ធភាពប៉ុនណាទេ ខណៈយុវជនត្រូវដាក់ក្នុងបរិបទសម្រួចសមត្ថភាព ដើម្បីឱកាសលេងទៀងទាត់។ អ្វីដែលសំខាន់ផងនោះ
1884.jpg អតីតគ្រូបង្វឹកយុវជនព្រះខ័នរាជស្វាយរៀងពន្យល់ថា «រឿងខ្វះៗហើយ ទី១។ មួយទៀត យើងចង់ឲ្យកីឡាករចាស់ៗនៅជួយក្រុម
1885.jpg ព្រោះកីឡាករក្មេងៗមួយចំនួនដែលយើងយកមកនៅមិនទាន់អាចជួយក្រុមបាន ព្រោះយើងយកមក១ឆ្នាំហើយ។ ពេលខ្លះយើងឲ្យលេងខ្លះដែរ
1886.jpg តែមិនទាន់ទៅមុខ មិនទាន់ដល់កម្រិតដែលយើងចង់បាន។ ពេលខ្លះយើងប្រើកីឡាករចាស់ៗក៏ជួបបញ្ហាដែរ ជាពិសេសកម្លាំង
1887.jpg ព្រោះភាគច្រើនគាត់មានការងារក្រៅទៀត អ៊ីចឹងពិបាកក្នុងការប្រមូលកម្លាំង» ។ សូមបញ្ជាក់ថា អាស៊ីអឺរ៉ុប
1888.jpg យូណាយធីតមានកីឡាករចាស់ៗសម្បូរបទពិសោធច្រើន ដូចជាអ្នកចាំទី ពេជ្រ រ៉ូវិនយោធិន, ខ្សែការពារ ពិន សារ៉ែន, យ៉ម វណ្ណា,
1889.jpg ប៊ិន ឧត្តម និងកីឡាករ ឈឹម សំបូរ ជាដើម ដែលម្នាក់ៗមានបទពិសោធមិនក្រោម១០ឆ្នាំឡើយ។ បន្ទាប់ពីក្រុមអាស៊ីអឺរ៉ុប
1890.jpg ឆ្លងកាត់៥ប្រកួតនៃលីគកំពូលកម្ពុជា ឆ្នាំ២០២០នេះមក ក្នុងនោះធ្លាប់ឈ្នះ២ដង ស្មើ១ដង និងចាញ់២ដង ឈរនៅចំណាត់ថ្នាក់លេខ៨
1891.jpg និងមាន ៧ពិន្ទុ៕
1892.jpg កាមេរ៉ា iPhone 15 Pro Max ឈរនៅចំណាត់ថ្នាក់លេខ២ នៅលើតារាង DxOMark
1893.jpg តាមរយៈការធ្វើតេស្តកំពូលស្មាតហ្វូនទាំង ១០ជំនាន់ចុងក្រោយប្រចាំឆ្នាំ២០២៣ នាពេលថ្មីៗនេះនៅលើតារាង DxOMark
1894.jpg បានបង្ហាញថា សមត្ថភាពកាមេរ៉ា iPhone 15 Pro Max បានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ២ ដែលតាមពីក្រោយស្មាតហ្វូនចិន Huawei។
1895.jpg នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន GSMArena នៅថ្ងៃទី២៧ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ២០២៣។ ដូចដែលបានដឹងរួចមកហើយថា iPhone 15
1896.jpg Pro Max គឺជាស្មាតហ្វូនកំពូលដំបូងគេបង្អស់របស់ Apple
1897.jpg ដែលបានបង្ហាញខ្លួនជាមួយនឹងបច្ចេកវិទ្យាជំនាន់ចុងក្រោយដែលទទួលបាននូវផ្នែកកាមេរ៉ា Telephoto កម្រិត Zoon បានរហូតដល់
1898.jpg 5X ឯណោះ។ យ៉ាងណាមិញបើយោងតាមដាក់ពិន្ទុស្មាតហ្វូនទាំង ១០នៅលើតារាង DxOMark បានបង្ហាញថា Huawei P60 Pro
1899.jpg ឈរនៅកំពូលតារាងដែលជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ១ ជាមួយនឹងពិន្ទុសរុប ១៥៦ពិន្ទុ ចំណែក iPhone 15 Pro Max
1900.jpg ឈរនៅចំណាត់ថ្នាក់លេខ២ ជាមួយនឹងពិន្ទុសរុប ១៥៤ពិន្ទុ។ ដោយឡែកចំពោះចំណាត់ថ្នាក់លេខ៣ វិញបានទៅលើម៉ូដែលស្មាតហ្វូន Oppo
1901.jpg Find X6 Pro ជាមួយនឹងពិន្ទុសរុប ១៥៣ពិន្ទុ និងចំណាត់ថ្នាក់លេខ ៤បានទៅលើ Hornor Magic5 Pro ជាមួយពិន្ទុសរុប
1902.jpg ១៥២ពិន្ទុ ចំណែកឯចំណាត់ថ្នាក់លេខ៥ បានទៅលើ Oppo Find X6 ជាមួយនឹងពិន្ទុសរុប ១៥០ពិន្ទុ។ ខណៈស្មាតហ្វូនផ្សេងទៀតដូច
1903.jpg Huawei Mate 50 Pro, Xiaomi 13 Ultra 5G, Samsung Galaxy S23 Ultra, Google Pixel 7 Pro និង OnePlus 11 Pro
1904.jpg ឈរនៅលំដាប់លេខរៀងបន្តបន្ទាប់ជាមួយនឹងកម្រិតពិន្ទុប្រដេញគ្នាមួយពិន្ទុចុះក្រោម។ គួរជម្រាបដែរថា iPhone 15 Pro Max
1905.jpg ទទួលបានពិន្ទុល្អស្ទើរតែគ្រប់ផ្នែកនៃការធ្វើតេស្ត DxOMark រួមទាំងគុណភាពរូបថត វីដេអូ និងគុណភាពពង្រីក។ ក្រុមការងារ
1906.jpg DxOMark មានការចាប់អារម្មណ៍ជាពិសេសជាមួយនឹងបច្ចេកវិទ្យា Zoom 5x «Tetraprism» ថ្មីរបស់ iPhone
1907.jpg ដែលអនុញ្ញាតឱ្យវាថតរូបបានច្បាស់ និងសូម្បីតែនៅកន្លែងប្លង់ពេលយប់ក៏ដោយ៕
1908.jpg ក្រុមជើងឯកចាស់ ស្វាយរៀង ស្វាគមន៍ក្រុមភ្ញៀវអាស៊ីអឺរ៉ុប ក្នុងលីគសប្តាហ៍ទី៧ ស្អែកនេះ
1909.jpg ការប្រកួតវគ្គសន្សំពិន្ទុនៃពានលីគកំពូលកម្ពុជា ប្រចាំសប្តាហ៍ទី៧ នឹងឈានចូលមកដល់នាចុងសប្តាហ៍នេះ
1910.jpg រវាងក្រុមការពារតំណែងជើងឯកឆ្នាំចាស់ ព្រះខ័នរាជស្វាយរៀង ប៉ះក្រុមភ្ញៀវអាស៊ីអឺរ៉ុប យូណាយធីត នាថ្ងៃសៅរ៍ ទី១១
1911.jpg ខែកក្កដា នាកីឡដ្ឋានខេត្តស្វាយរៀង តែម្តងនៅម៉ោង ១៨៖០០នាទីល្ងាច។ អ្វីដែលសំខាន់ផងនោះ កាលពីសប្តាហ៍ទី៦
1912.jpg ស្វាយរៀងបានយកឈ្នះក្រុមយុវជនបាទី ក្នុងលទ្ធផល ១០-០ នៃទឹកដីកីឡដ្ឋានមជ្ឈមណ្ឌលបាល់ទាត់ជាតិបាទីនាថ្ងៃសៅរ៍ ទី៤
1913.jpg ខែកកដ្កាកន្លងទៅ។ ក្រុមព្រះខ័នរាជស្វាយរៀង ឆ្លងកាត់ការប្រកួត ៥សប្តាហ៍កន្លងមកនេះ ឈ្នះ ៥ដង និងស្មើ ១ដង
1914.jpg មិនដែលចាញ់សោះ និងបានឈរនៅកំពូលតារាងលេខ១ មាន១៦ពិន្ទុ។ ចំណែកឯអាស៊ីអឺរ៉ុប កាលពីសប្តាហ៍ទី៦
1915.jpg បានយកឈ្នះក្រុមក្រុមយុវជនបាទី ក្នុងលទ្ធផល ៤-០។ អាស៊ីអឺរ៉ុប ឆ្លងកាត់ការប្រកួត ៥សប្តាហ៍កន្លងមកនេះ ឈ្នះ ២ដង ស្មើ
1916.jpg ១ដង និងចាញ់ ២ដង ឈរនៅចំណាត់ថ្នាក់លេខ៨ និងមាន ៧ពិន្ទុ៕
1917.jpg សំណើផ្លាស់ទៅលេងនៅ Aston Villa សម្រាប់ខ្សែប្រយុទ្ធ Ismaila Sarr របស់ Watford បានបរាជ័យ
1918.jpg សំណើរបស់ខ្សែប្រយុទ្ធ Ismaila Sarr របស់ក្លិប Watford ផ្លាស់ទៅលេងនៅក្លិប Aston Villa ត្រូវបានបរាជ័យហើយ។
1919.jpg នេះបើយោងតាមសារព័ត៌មាន BBC ចេញផ្សាយថ្ងៃទី២៣ ខែសីហា ឆ្នាំ២០២២។ កីឡាករលំដាប់អន្តរជាតិសេណេហ្គាល់រូបនេះ
1920.jpg ត្រូវបានគេរំពឹងថា នឹងផ្លាស់ទៅលេងនៅឯកីឡដ្ឋាន Villa Park បន្ទាប់ពីក្លិបទាំងពីរ បានព្រមព្រៀងលើកិច្ចសន្យាតម្លៃ
1921.jpg ២៥លានផោន។ យ៉ាងណាក្តី វាត្រូវបានគេដឹងថា មានភាពស្មុគស្មាញដែលបានកើតឡើងលើរចនាសម្ព័ន្ធនៃការផ្ទេរ
1922.jpg និងលក្ខខណ្ឌផ្ទាល់ខ្លួនរបស់កីឡាករ Sarr វ័យ ២៤ឆ្នាំនេះ។ វាមិនត្រូវបានគេរំពឹងថា
1923.jpg កិច្ចសន្យានេះនឹងត្រូវធ្វើឡើងវិញនោះទេ បើទោះបីជាខ្សែការពាររបស់ក្លិប Villa កីឡាករ Kortney Hause
1924.jpg នៅតែទំនងជាផ្លាស់ទៅលេងឲ្យ Watford ក្នុងលក្ខខណ្ឌខ្ចីជើងក៏ដោយ។ Sarr បានស៊ុតបញ្ចូលទី ២៥គ្រាប់ក្នុងចំណោម
1925.jpg ៩៥ប្រកួតសម្រាប់ក្លិប Watford បន្ទាប់ពីចូលរួមជាមួយក្លិប ក្រោយផ្លាស់មកពីក្លិបបារាំង Rennes កាលពីឆ្នាំ២០១៩
1926.jpg ក្នុងតម្លៃ ៣០លានផោន។ លោកបានជាប់លេង ៤៧លើកសម្រាប់ក្រុមជម្រើសជាតិសេណេហ្គាល់
1927.jpg និងជាផ្នែកមួយនៃក្រុមដែលបានឈ្នះពានរង្វាន់ Africa Cup of Nations កាលពីដើមឆ្នាំនេះ៕
1928.jpg ពិតជាអស្ចារ្យ ជាមួយនឹងប្រូម៉ូសិនពិសេសនៅផ្សារទំនើប ជីប ម៉ុង ២៧១ មេហ្គា ម៉ល ក្នុងទិវាអ្នកម្តាយខាងមុខនេះ
1929.jpg នាអំឡុងថ្ងៃបុណ្យទិវាអ្នកម្តាយនេះ ផ្សារទំនើប ជីប ម៉ុង ២៧១ មេហ្គា ម៉ល នឹងផ្ដល់ជូននូវកម្មវិធី Mother’s Day
1930.jpg Promotion ដែលជាព្រឹត្ដិការណ៍ប្រូម៉ូសិនពិសេសក្នុងការចែករំលែកក្ដីស្រឡាញ់ជូនអ្នកម្តាយ និងអតិថិជនទាំងអស់គ្នា
1931.jpg ដែលការបញ្ចុះតម្លៃរហូតដល់ ៤០% ពីហាងម៉ាកល្បីៗ ចាប់ពីថ្ងៃទី ១២ ដល់ ១៤ ខែឧសភា ឆ្នាំ២០២៣។
1932.jpg អតិថិជននឹងទទួលបានការផ្ដល់ជូននៅប្រូម៉ូសិនដ៏ធំអស្ចារ្យ រហូតដល់ ៤០% ពីបណ្តាហាងម៉ាកល្បីៗជាច្រើនដូចជា៖ ហាងហ្វាសសិន
1933.jpg H&M, LYN, New Era, Champion, Converse, Routine, ភោជនីយដ្ឋាន Jumbo Seafood, Sakura Buffet, The Pizza Company,
1934.jpg Paradise Dynasty, កន្លែងកម្សាន្ត Neo Game Oasis, Super Doozii, រោងភាពយន្ត Legend By Ize,
1935.jpg ព្រមទាំងហាងជាច្រើនទៀត។ កាន់តែពិសេសជាងនេះទៅទៀត អតិថិជនគ្រាន់តែចំណាយថវិកាចាប់ពី ២០
1936.jpg ដុល្លារឡើងទៅលោកអ្នកអាចយកវិក្កយបត្រទៅប្ដូរដើម្បីទទូលយករង្វាន់ដូចជា ទឹកអប់, ប័ណ្ឌបញ្ចុះតម្លៃនៅហាង Cindy Salon
1937.jpg និង Leekaja, ដបទឹកដ៏ស្រស់ស្អាត ព្រមទាំងរង្វាន់លើកទឹកចិត្តជាច្រើនទៀត ។ គួរបញ្ជាក់ផងដែរថា ផ្សារទំនើប ជីប ម៉ុង
1938.jpg ២៧១ មេហ្គា ម៉ល គឺជាផ្សារទំនើបខ្នាតធំពោរពេញទៅដោយសេវាកម្ម និងផលិតផលដែលមានគុណភាព និងប្រេនល្បីៗនៅទូទាំងពិភពលោក
1939.jpg ជាមួយនឹងទីធ្លាកំសាន្ដ ប្រកបដោយបរិយាកាសល្អ មានផាសុខភាព ព្រមទាំងមានចំណតរថយន្ដ
1940.jpg និងម៉ូតូយ៉ាងធំទូលាយផ្ដល់ភាពងាយស្រួល សម្រាប់អតិថិជន។ រួសរាន់ឡើង! ណាត់គ្នាមកចូលរួមទិញទំនិញល្អៗ
1941.jpg និងដើរលេងកម្សាន្ដជាមួយ ជីប ម៉ុង ២៧១ មេហ្គា ម៉ល ក្នុងថ្ងៃទិវាអ្នកម្តាយខាងមុខនេះទាំងអស់គ្នា។ ជីប ម៉ុង រីថែល
1942.jpg គឺជាពាណិជ្ជកម្មមួយរបស់ក្រុមហ៊ុន ជីប ម៉ុង ដែលបានវិនិយោគទឹកប្រាក់ប្រមាណជាង ៥០០លានដុល្លារអាមេរិក
1943.jpg ទៅក្នុងវិស័យលក់រាយ និងផ្សារទំនើបនៅកម្ពុជា។ បច្ចុប្បន្ន ជីប ម៉ុង រីថែល មានផ្សារទំនើបធំៗ៥ កំពុងបើកដំណើរការ
1944.jpg រួមមាន៖ ជីប ម៉ុង ណូរ៉ូ ម៉ល, ជីប ម៉ុង បាក់ទូក សេនធើរ, ជីប ម៉ុង ៥៩៨ ម៉ល, ជីប ម៉ុង សែនសុខ ម៉ល,
1945.jpg និងផ្សារទំនើបខ្នាតយក្ស ជីប ម៉ុង ២៧១ មេហ្គា ម៉ល។ ជីប ម៉ុង រីថែល
1946.jpg ក៏នឹងគ្រោងពង្រីកខ្លួនបើកដំណើរការផ្សារទំនើបធំៗជាបន្តបន្ទាប់ រួមមាន ជីប ម៉ុង ថៅវើ, ជីប ម៉ុង 50M ម៉ល, ជីប ម៉ុង
1947.jpg 60M ម៉ល, ជីប ម៉ុង 6A ម៉ល, ជីប ម៉ុង ម៉ល ហ្គ្រេនភ្នំពេញ ជាដើម ដើម្បីឈានមុខគេក្នុងឧស្សាហកម្មលក់រាយនៅកម្ពុជា។
1948.jpg សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែមអំពីផ្សារទំនើប ជីប ម៉ុង ២៧១ មេហ្គា ម៉ល សូមចូលទៅកាន់ទំព័រហ្វេសប៊ុក៖ ឬទាក់ទងមកលេខ៖ 070 822
1949.jpg 822 ឬ 096 888 9 888 ។ ទំនាក់ទំនងជួលទីតាំងរៀបចំកម្មវិធី និងផ្សព្វផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនៅ ជីប ម៉ុង ២៧១ មេហ្គាម៉ល៖
1950.jpg លេខទូរស័ព្ទ៖ 066 401 222 តេលេក្រាម៖ 066 401 222 (@AmKeolong) អ៊ីមែល៖ [email protected] ជីប ម៉ុង រីថែល
1951.jpg សូមរក្សាសិទ្ធិក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ ឬ កែប្រែលក្ខខណ្ឌណាមួយទៅលើការបញ្ចុះតម្លៃខាងលើនេះ នៅពេលណាក៏បាន
1952.jpg និងតាមការសម្រេចចិត្តតែមួយគត់របស់ក្រុមហ៊ុន៕
1953.jpg Oppo Find N2 Flip ចាប់ផ្តើមដាក់លក់ក្នុងប្រទេសឥណ្ឌាហើយ បន្ទាប់ពីរង់ចាំអស់រយៈពេលជិត ៣ខែ
1954.jpg ទីបំផុត Oppo ចាប់ផ្តើមដាក់លក់ Oppo Find N2 Flip នៅក្នុងប្រទេសឥណ្ឌាហើយ បន្ទាប់ពីរយៈពេល
1955.jpg ៣ខែដែលដាក់លក់ក្នុងប្រទេសចិន និង ៤សប្តាហ៍បន្ទាប់ពីការដាក់លក់ជាសកលបានចាប់ផ្តើម។
1956.jpg នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន GSMArena នៅថ្ងៃទី១៤ ខែមីនា ឆ្នាំ២០២៣។ ស្មាតហ្វូនអេក្រង់បត់ Oppo Find N2
1957.jpg Flip ដែលដាក់លក់ក្នុងប្រទេសឥណ្ឌាមាន ជម្រើសពណ៌ ២ប្រភេទរួមមាន ពណ៌ស្វាយ និងពណ៌ខ្មៅ រូមជាមួយ RAM ទំហំ 8GB និង
1958.jpg ទំហំផ្ទុកទិន្នន័យ (Storage) 256 GB។ ចំពោះតម្លៃវិញនឹងចាប់ផ្តើមពី ១,១០០ដុល្លារ។ Oppo Find N2 Flip
1959.jpg គឺជាស្មាតហ្វូនជំនាន់ទី២ សម្រាប់ Oppo ដែលចេញលក់ស្មាតហ្វូនអេក្រង់បត់ដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយនឹង គ្រួសារ Samsung
1960.jpg Galaxy Z Flip នៅលើទីផ្សារអន្តរជាតិ។ សម្រាប់ស្មាតហ្វូនជំនាន់ថ្មីនេះ Oppo
1961.jpg បានបំពាក់មកជាមួយនូវមុខងារកាន់តែប្រសើរបើធៀបនឹងជំនាន់ទី១ របស់ខ្លួន ដោយក្នុងនោះរួមមាន គម្របអេក្រង់មានទំហំធំ
1962.jpg និងដំណើរការបាន smooth ជាងមុន កម្រិតកាមេរ៉ា Selfie ច្បាស់ល្អជាងមុន កម្រិតសាកថ្ម ៤៤វ៉ាត់ (44w) ទំហំថ្ម 4,300 mAh
1963.jpg (មីលីអំពែល) នឹងកាមេរ៉ាក្រោយជាភេទ Solid Setup។ គួរបញ្ជាក់ដែរថា នៅថ្ងៃទី១៧ ខែមីនា ខាងមុខនេះ Oppo Find N2 Flip
1964.jpg នឹងមានដាក់លក់ទូទាំងប្រទេសឥណ្ឌា ជាមួយនឹងការបញ្ចុះតម្លៃខ្ទង់ ១០០ដុល្លារថែមទៀតផង៕
1965.jpg និយតករទូរគមនាគមន៍របស់ស៊ុយអែត (PTS) ថ្មីៗនេះ បានបដិសេធប្រតិបត្តិករទាំងឡាយណារបស់ប្រទេសនេះ ពីការប្រើប្រាស់ឧបករណ៍
1966.jpg Huawei នៅក្នុងបណ្តាញ 5G របស់ពួកគេ ដោយគ្រាន់តែបញ្ជាក់ពីសកម្មភាព ដោយនិយាយថា
1967.jpg អ្នកលក់ណាមួយដែលមានមូលដ្ឋាននៅក្នុងប្រទេសចិន នឹងបង្កការគំរាមកំហែង ដោយស្វ័យប្រវត្តិដល់សន្តិសុខជាតិស៊ុយអែត។ លោក
1968.jpg Jiang Xisheng គឺជាអគ្គលេខាធិការក្រុមប្រឹក្សាភិបាល នៃក្រុមហ៊ុន Huawei បានថ្លែងថា ការយល់ច្រឡំបែបនេះ
1969.jpg អាចរារាំងបណ្តាអាជីវកម្មរបស់ស៊ុយអែត ពីការទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ ពីការច្នៃប្រឌិតរបស់ក្រុមហ៊ុន Huawei។ ជាអកុសលពួកគេ
1970.jpg ត្រូវបានបំពេញបន្ថែមដោយសារព័ត៌មាន, ឧទាហរណ៍ វិចារណកថាមួយ ដែលត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយនៅក្នុង Dagens Industri
1971.jpg នៅថ្ងៃទី១០ ខែវិច្ឆិកា បង្ហាញថា «ចិនគួរតែបើកឲ្យក្រុមហ៊ុន Huawei សម្រាប់ភាពជាម្ចាស់ដោយជនបរទេស»។ អនុសាសន៍នេះ
1972.jpg ពិតជាមានចេតនាល្អ ប៉ុន្តែបង្ហាញការយល់ច្រឡំយ៉ាងជ្រាលជ្រៅអំពី របៀបដែលក្រុមហ៊ុនរបស់យើងគ្រប់គ្រង
1973.jpg និងរចនាសម្ព័ន្ធរបស់ពួកយើង។ ក្រុមហ៊ុន Huawei ត្រូវបានបង្កើតឡើងក្នុងឆ្នាំ១៩៨៧ ហើយខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុន
1974.jpg Huawei នៅឆ្នាំ ១៩៨៩។ នៅពេលនោះ ធនាគារមានការស្ទាក់ស្ទើរ ក្នុងការផ្តល់ប្រាក់កម្ចីដល់ក្រុមហ៊ុន
1975.jpg ដែលចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មខ្នាតតូច។ ក្រុមហ៊ុន Huawei ត្រូវបង្កើនដើមទុនតាមរយៈការលក់ភាគហ៊ុនទៅឱ្យនិយោជិករបស់ខ្លួន
1976.jpg ដែលជាការរៀបចំមួយដែលបន្តរហូតដល់សព្វថ្ងៃ។ និយោជិកទិញភាគហ៊ុន ដោយប្រាក់ផ្ទាល់ខ្លួន ហើយទទួលបានភាគលាភប្រចាំឆ្នាំ
1977.jpg ដោយផ្អែកលើចំនួនភាគហ៊ុនដែលពួកគេកាន់កាប់។ ពួកគេក៏ជ្រើសរើសសមាជិក ដើម្បីបង្កើតគណៈកម្មាធិការអ្នកតំណាង
1978.jpg ដោយផ្អែកលើការបោះឆ្នោតម្តង ក្នុងមួយចំណែកនៃភាគហ៊ុន។ គណៈកម្មការជ្រើសរើស ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលរបស់ក្រុមហ៊ុន។
1979.jpg ប្រព័ន្ធបែងចែកប្រាក់ចំណេញ និងហានីភ័យបែបនេះ ធ្វើឲ្យក្រុមហ៊ុន Huawei នូវមូលនិធិដែលខ្លួន
1980.jpg ត្រូវការសម្រាប់ការរីកចម្រើនរយៈពេលវែង និងជាមូលដ្ឋានគ្រឹះ សម្រាប់អភិបាលកិច្ច និងការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្លួន។
1981.jpg ការកាន់កាប់ជាលក្ខណៈឯកជន ក្រុមហ៊ុន Huawei បានទទួលសម្ពាធរយៈពេលខ្លី ក្នុងការចុះបញ្ជីក្រុមហ៊ុនជាសាធារណៈ,
1982.jpg ដែលម្ចាស់ភាគហ៊ុនរំពឹងថា ពួកគេនឹងទទួលបានគោលដៅ ប្រាក់ចំណូលប្រចាំត្រីមាស។ ដើម្បីបានរួចផុតពីសម្ពាធខាងក្រៅបែបនេះ
1983.jpg ក្រុមហ៊ុន Huawei បានផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់ រយៈពេលវែងរបស់ខ្លួន លើការស្រាវជ្រាវនិងការអភិវឌ្ឍន៍
1984.jpg ខណៈពេលដែលនិយោជិកដែលមានភាគហ៊ុនអាចទទួលបានរង្វាន់ខ្ពស់ជាងមុន។ បច្ចុប្បន្ននេះ ស្ថាបនិកនិងជានាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន
1985.jpg Huawei គឺលោក Ren Zhengfei កាន់កាប់ភាគហ៊ុនប្រមាណ ១ ភាគរយនៃក្រុមហ៊ុន Huawei ប៉ុណ្ណោះ។ ភាគហ៊ុន ដែលនៅសល់
1986.jpg ត្រូវបានកាន់កាប់ដោយសហជីពរបស់ក្រុមហ៊ុន Huawei, វាជាទម្រង់ដែលនិយោជិកជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន។
1987.jpg វាជារឿងធម្មតានិងស្របច្បាប់សម្រាប់ក្រុមហ៊ុននៅក្នុងប្រទេសចិន
1988.jpg ក្នុងការបង្កើតសហជីពដើម្បីធ្វើជាទម្រង់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនរបស់ពួកគេ។
1989.jpg ទោះបីជាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយចូលចិត្តពិពណ៌នាអំពីការរៀបចំនេះ ថាស្រអាប់ក៏ដោយ វាពិតជាមិនខុសពីអ្វីដែលរកឃើញ
1990.jpg នៅក្រុមហ៊ុនដែលគ្រប់គ្រង ដោយនិយោជិកនៅកន្លែងផ្សេងៗទៀត ក្នុងពិភពលោក រួមទាំងក្រុមហ៊ុនJohn Lewis Partnership
1991.jpg (ហាងលក់ទំនិញចំរុះនៅចក្រភពអង់គ្លេស) និង ក្រុមហ៊ុន Essilor (ក្រុមហ៊ុនអុបទិកអន្តរជាតិរបស់បារាំង)។
1992.jpg តាមពិតរចនាសម្ព័នភាពជាម្ចាស់កម្មសិទ្ធិរបស់យើង ត្រូវបានអនុវត្តដោយក្រុមហ៊ុនស៊ុយអែតជាច្រើននាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
1993.jpg តាមការស្ទង់មតិរបស់ក្រុមហ៊ុនអ៊ឺរ៉ុប កាលពីឆ្នាំមុន បានបង្ហាញថា១១%
1994.jpg នៃក្រុមហ៊ុនទាំងអស់នៅក្នុងវិស័យឯកជនរបស់ប្រទេសស៊ុយអែត មានគម្រោងម្ចាស់កម្មសិទ្ធិនិយោជិក -
1995.jpg ច្រើនជាងទ្វេដងនៃអត្រានៅប្រទេសប៉ែកអឺរ៉ុប។ ប្រហែលជាគំរូអំពាវនាវ ទៅនឹងភាពសមហេតុសមផលរបស់ប្រទេសស៊ុយអែត
1996.jpg និយោជិកត្រូវបានគេផ្តល់ប្រាក់ឈ្នួលខុសគ្នា ដោយផ្អែកលើការងារដែលពួកគេធ្វើ
1997.jpg ប៉ុន្តែមានយន្តការចែករំលែកប្រាក់ចំណេញដែលមានតម្លាភាព។ ប្រជាជនមានអារម្មណ៍ថា មានសិទ្ធិអំណាច,
1998.jpg យកចិត្តទុកដាក់លើគុណភាពការងាររបស់ពួកគេ ហើយគិតជានិច្ចអំពីវិធីដើម្បីកែលម្អអាជីវកម្ម។
1999.jpg អ្នកជំនាញអឺរ៉ុបមួយចំនួនបានសន្និដ្ឋានថា ក្រុមហ៊ុន Huawei កំពុងអនុវត្ត «មូលធននិយមរបស់និយោជិក»។
2000.jpg អ្នករិះគន់ចោទប្រកាន់ថា យើងបានក្លាយជាក្រុមហ៊ុនលំដាប់ពិភពលោក ដោយមានការគាំទ្រពីរដ្ឋាភិបាល។
2001.jpg តាមពិតក្រុមហ៊ុនបានទទួលជោគជ័យ ដោយសារហេតុផលផ្ទុយគ្នា យើងធ្វើប្រតិបត្តិការដោយឯករាជ្យ និងធ្វើតាមតក្កវិជ្ជាជំនួញ
2002.jpg មិនមែននយោបាយទេ។ ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមក្នុងឆ្នាំ ១៩៨៧ រហូតដល់ដើមទសវត្សឆ្នាំ២០០០,
2003.jpg ក្រុមហ៊ុនHuaweiបានប្រកួតប្រជែងជាមួយសហគ្រាសគ្រប់គ្រងដោយរដ្ឋរបស់ប្រទេសចិន
2004.jpg ដែលភាគច្រើនក្រោយមកទៀតបានធ្លាក់ចុះទៅជាមិនសំខាន់ឬបាត់ទៅវិញទាំងស្រុង។
2005.jpg លទ្ធផលនេះមិនគួរឲ្យអ្នកមូលធននិយមភ្ញាក់ផ្អើលទេ ដែលយល់ថាក្នុងករណីភាគច្រើនក្រុមហ៊ុនរបស់រដ្ឋ ឬគ្រប់គ្រងដោយរដ្ឋ
2006.jpg មានទំនោរបាត់បង់សមត្ថភាព ប្រកួតប្រជែងដោយសារតែការិយាធិបតេយ្យនិងប្រសិទ្ធភាពទាប។ នេះជាការពិត
2007.jpg ជាពិសេសនៅក្នុងឧស្សាហកម្មបច្ចេកវិទ្យាជាន់ខ្ពស់។
2008.jpg ហេតុអ្វីបានជាឧស្សាហកម្មបច្ចេកវិទ្យារបស់ចិនមានការរីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័សនិងល្អដូច្នេះ? ផ្នែកមួយ
2009.jpg ប្រហែលជាចាប់តាំងពីទសវត្សឆ្នាំ១៩៨០មក ប្រទេសចិនបានបើកចំហរទីផ្សាររបស់ខ្លួន
2010.jpg ហើយនិងផ្តល់នូវកន្លែងប្រគួតប្រជែងសម្រាប់ក្រុមហ៊ុននានា ដូចជា Ericsson, Nokia, Motorola, Siemens
2011.jpg និងក្រុមហ៊ុនបរទេសដទៃទៀត។ ក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់និយតករទូរគមនាគមន៍របស់ស៊ុយអែត(PTS),
2012.jpg បានរំលឹកខ្ញុំពីរយៈពេលដែលប្រទេសចិនមានភាពវឹកវរនយោបាយក្នុងទសវត្សឆ្នាំ១៩៦០ និង ១៩៧០ ។
2013.jpg ដោយសារតែគ្រួសារខ្ញុំត្រូវបានចាត់ចូលជាម្ចាស់ដី ខ្ញុំស្ទើរតែខកខានឱកាសបានចូលរៀននៅសកលវិទ្យាល័យ។
2014.jpg ខ្ញុំសង្ឃឹមថានិយតករទូរគមនាគមន៍របស់ស៊ុយអែត(PTS) អាចអនុវត្តការវាយតំលៃគោលបំណងដោយយុត្តិធម៌ ដោយផ្អែកលើអង្គហេតុ
2015.jpg និងធ្វើការសម្រេចចិត្តដែលនឹងផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ប្រទេសស៊ុយអែតទាំងមូល។ ទ្វាររបស់ក្រុមហ៊ុន Huawei
2016.jpg តែងតែបើកសម្រាប់អ្នកនយោបាយ, អ្នកស្រាវជ្រាវ, អ្នកកាសែតស៊ុយអែតនិងអ្នកដទៃទៀត ដើម្បីទៅមើលទីតាំងក្រុមហ៊ុន
2017.jpg និងបន្ទប់កម្មសិទ្ធិភាគហ៊ុននិយោជិករបស់ខ្លួន (ESOP)
2018.jpg និងផ្លាស់ប្តូរគំនិតអំពីប្រព័ន្ធដែលក្រុមហ៊ុនបានសាងសង់ក្នុងរយៈពេលបីទសវត្សរ៍កន្លងមក។ ការពិតនៅតែ
2019.jpg មិនអាចប្រកែកនិងផ្លាស់ប្តូរបាននោះគឺ «គ្មានអង្គភាពរដ្ឋាភិបាលណាមួយ អាចសំរេចចិត្តទៅលើអាជីវកម្ម
2020.jpg ឬការវិនិយោគរបស់ក្រុមហ៊ុន Huawei បានឡើយ, ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន Huawei ទេ
2021.jpg ក្រៅពីនិយោជិករបស់ក្រុមហ៊ុនHuaweiនោះ» ៕
2022.jpg ឱកាសពិសេសនាបំណាច់ចុង ឆ្នាំ២០២២នេះ រាល់ការជាវឈុតណាកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពណាមួយ ពី Safe home technology
2023.jpg និងទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃបន្ថែមពីលើកញ្ចប់សំខាន់ៗដូចជា៖ ឈុត៦គ្រាប់ បញ្ចុះតម្លៃបន្ថែមពីលើកញ្ចប់ ៥ដុល្លារ, ឈុត
2024.jpg ៨គ្រាប់ បញ្ចុះតម្លៃបន្ថែមពីលើកញ្ចប់ ១០ដុល្លារ ឈុត ១៦គ្រាប់ បញ្ចុះតម្លៃបន្ថែមពីលើកញ្ចប់ ២០ដុល្លា
2025.jpg សូមកុំឱ្យឱកាសនេះកន្លងផុតឱ្យសោះ។ Safe home technology ក៏មានជាងជាបុគ្គលិកផ្ទាល់មានជំនាញច្បាស់លាស់
2026.jpg មានភាពទំនួលខុសត្រូវជាមួយនឹងរចនាបថស្អាត
2027.jpg ដើម្បីជៀសវាងក្រុមហ៊ុនមួយចំនួនយកជាងពីខាងក្រៅធ្វើជួនដោយគ្មានទំនួលខុសត្រូវនិងសេវាកម្មសូមជ្រើសរើសនៅទីនេះ
2028.jpg ក្រុមហ៊ុនក៏ទទួលចែកចាយនូវផលិតល្អបំផុតពីរោងចក្រផ្ទាល់ផងដែរ។ រាល់ការជាវជាឈុតអតិថិជន និងទទួលបាននូវការ Free
2029.jpg បន្ថែមដូចជា ការតំឡើងដោយឥតគិតថ្លៃ , Hard disk, Power Supply, ខ្សែកាមេរ៉ា, ខ្សៃ HDMI/VGA, ក្បាលBNC, DDNS/Cluod
2030.jpg IP សំរាប់មើលតាមទូរសព្ទ័ ជាមួយនិងការធានាពេញ១ឆ្នាំ ។ E-mail : [email protected] និងទៅកាន់អាសយដ្ឋាន
2031.jpg នៅជិតស្តុបអាងទឹកអូរទ្បាំពិច #168D, St. 215 (Nehru Blvd), Sangkat Veal Vong, Khan 7 Makara, Phnom Penh,
2032.jpg ចុចទីនេះដើម្បីស្វែងរកទីតាំងហាង ។ ព័ត៌មានលម្អិត តាមទូរស័ព្ទលេខ៖ 023 885 369, 077 505 400, 093 505 400, Telegram
2033.jpg / Line / Viber :077 505 400 ៕
2034.jpg ចំណេះដឹងទូទៅ៖ ប្រទេសទាំង១០ ដែលមានកោះច្រើនបំផុតនៅលើពិភពលោក
2035.jpg កោះគឺជាផ្នែកដ៏សំខាន់នៃអធិបតេយ្យភាពរបស់ប្រទេសនីមួយៗ ដែលផុសឡើងរដិបរដុបនៅក្នុងលំហសមុទ្រ ឬនៅក្បែរៗជាយទ្វីបជាដើម
2036.jpg ដូច្នេះតើអ្នកដឹងទេថា ប្រទេសណាខ្លះដែលមានកោះច្រើនជាងគេនៅលើពិភពលោក។ ខាងក្រោមនេះគឺជាប្រទេសចំនួន ១០
2037.jpg ដែលមានកោះច្រើនជាងគេបំផុត ក្នុងនោះរួមមាន៖ លំដាប់ទី១០៖ ប្រទេសចិន មានកោះចំនួន ៥,០០០ ប៉ុន្តែបើគិតទាំងហុងកុង
2038.jpg និងម៉ាកាវផងនោះគឺមានចំនួន ៥,២៦៤ កោះ។ លំដាប់ទី៩៖ ប្រទេសជប៉ុន មានកោះចំនួន ៦,៨៥២ កោះ។ លំដាប់ទី៨៖ ប្រទេសហ្វីលីពីន
2039.jpg មានកោះចំនួន ៧,៦៤១ កោះ។ លំដាប់ទី៧៖ ប្រទេសអូស្ត្រាលី មានកោះចំនួន ៨,២២២ កោះ។ លំដាប់ទី៦៖ ប្រទេសឥណ្ដូណេស៉ី
2040.jpg មានកោះចំនួន ១៧,៥០៤ កោះ។ លំដាប់ទី៥៖ សហរដ្ឋអាមេរិក មានកោះចំនួន ១៨,៦១៧ កោះ។ លំដាប់ទី៤៖ ប្រទេសកាណាដា មានកោះចំនួន
2041.jpg ៥២,៤៥៥ កោះ។ លំដាប់ទី៣៖ ប្រទេសហ្វាំងឡង់ មានកោះចំនួន ១៧៨,៩៤៧ កោះ។ លំដាប់ទី២៖ ប្រទេសន័រវែស មានកោះចំនួន ២៣៩,០៥៧
2042.jpg កោះ។ លំដាប់ទី១៖ ប្រទេសស៊ុយអែត ជាប្រទេសដែលមានកោះច្រើនជាងគេបំផុត ដែលមានចំនួនដល់ទៅ ២៦៧,៥៧០ កោះឯណោះ៕
2043.jpg ឥណ្ឌូណេស៊ីទើបចាប់ដៃគ្នាជាមួយចិន ដើម្បីពង្រឹងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការផ្នែកសន្តិសុខប្រព័ន្ធអ៉ីនធឺណែត
2044.jpg កាលពីពេលថ្មីៗនេះ ប្រទេសចិននិងឥណ្ឌូនេស៊ីបានចុះហត្ថលេខាលើអនុស្សរណៈនៃការយោគយល់គ្នា (MoU)
2045.jpg ស្តីពីការអភិវឌ្ឍការកសាងសមត្ថភាព នៃវិស័យសន្តិសុខតាមប្រព័ន្ធអ៉ីនធឺណែត និងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការផ្នែកបច្ចេកវិទ្យា។
2046.jpg វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងសន្តិសុខតាមប្រព័ន្ធអ៉ីនធឺណែត​ដំបូងគេបង្អស់របស់ចិនជា​មួយបរទេស។
2047.jpg នេះបើយោងតាមការដកស្រង់ខ្លឹមសារចេញពី សេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយនៅលើវែបសាយរបស់ក្រសួងការបរទេសចិន នៅថ្ងៃអង្គារ ទី១៩
2048.jpg ខែមករា ឆ្នាំ២០២១។ អនុស្សរណៈយោគយល់គ្នាខាងលើ ដែលនឹងផ្តល់ក្របខណ្ឌសម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
2049.jpg ក្នុងការអភិវឌ្ឍសមត្ថភាពនិងបច្ចេកវិទ្យាសន្តិសុខតាមប្រព័ន្ធអ៉ីនធឺណិត
2050.jpg ត្រូវបានចុះហត្ថលេខាក្នុងអំឡុងដំណើរទស្សនកិច្ចជាផ្លូវការរបស់ លោក វ៉ាង យី
2051.jpg ជាទីប្រឹក្សារដ្ឋនិងជារដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងការបរទេសនៃសាធារណៈរដ្ឋប្រជាមានិតចិន ទៅកាន់សាធារណៈរដ្ឋឥណ្ឌូណេស៊ី។
2052.jpg ក្នុងដំណើរទស្សនកិច្ចនោះ លោក វ៉ាង យី បានជួបពិភាក្សាជាមួយលោក ល៊ូហ៊ុត ប៊ីនសា ផានចៃតាន់ (Luhut Binsar Pandjaitan)
2053.jpg ជារដ្ឋមន្ត្រីសម្របសម្រួលផ្នែកកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរវាងសាធារណៈរដ្ឋប្រជាមានិតចិននិងសាធារណៈរដ្ឋឥណ្ឌូណេស៊ី។ លោក
2054.jpg វ៉ាង យី បានចង្អុលបង្ហាញថា ប្រទេសទាំងពីរគួរតែរួមគ្នាថែរក្សាសន្តិសុខផ្នែកឌីជីថល
2055.jpg ក៏ដូចជាបង្កើតសហគមន៍រួមមួយដោយផ្តោតសំខាន់លើសន្តិសុខតាមប្រព័ន្ធអ៉ីនធឺណែត។ នៅក្រោម MoU នោះ
2056.jpg ភាគីនៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការនឹងត្រូវប្រកាន់ខ្ជាប់នូវ គោលការណ៍គោរពអធិបតេយ្យភាពគ្នាជុំវិញផ្នែកបណ្តាញឌីជីថល
2057.jpg ហើយធ្វើការរួមគ្នាដើម្បី​លើកកម្ពស់​ការបង្កើតប្រព័ន្ធពហុភាគីមួយ
2058.jpg សម្រាប់គ្រប់គ្រងសន្តិសុខអ៉ីនធឺណែតជាលក្ខណៈអន្តរជាតិ ដែលមានប្រជាធិបតេយ្យនិងតម្លាភាព សុវត្ថិភាពនៃទិន្នន័យ
2059.jpg បើកចំហទូលាយ សហប្រតិបត្តិការ ទំនួលខុសត្រូវ ដើម្បីឲ្យជាប្រព័ន្ធមួយដែលប្រកបដោយសណ្តាប់ធ្នាប់
2060.jpg ព្រមទាំងមានការអភិវឌ្ឍផ្នែកបច្ចេកវិទ្យាគមនាគមន៍​និងព័ត៌មាន។
2061.jpg អ្នកជំនាញផ្នែកសន្តិសុខប្រព័ន្ធអ៉ីនធឺណែតនៃវិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវអ៉ីនធើណែត
2062.jpg សម្រាប់មជ្ឈមណ្ឌលស្រាវជ្រាវសន្តិសុខនៃប្រព័ន្ធគមនាគមន៍និងព័ត៌មាន (CISSReC) របស់ប្រទេសឥណ្ឌូណេស៉ី គឺលោក ផ្រាតាម៉ា
2063.jpg ភើសាដា (Pratama Persadha) បាននិយាយថា កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរវាងឥណ្ឌូណេអ៉ីនិងចិន
2064.jpg ក្នុងវិស័យសន្តិសុខ​និងបច្ចេកវិទ្យាអ៉ីនធឺណែតគឺជាជំហានដ៏ត្រឹមត្រូវមួយ
2065.jpg ព្រោះវាផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។ លើសពីនេះទៅទៀត
2066.jpg បច្ចុប្បន្នចិនត្រូវបានអន្តរជាតិ​ទទួលស្គាល់ជាប្រទេសឈានមុខគេមួយក្នុងការអភិវឌ្ឍបណ្តាញសេវាជំនាន់ថ្មី 5G
2067.jpg តាមរយៈក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាធំៗមួយចំនួនរបស់ចិន។ លោក Pratama បានបន្តថា «ឥណ្ឌូណេស៊ីត្រូវតែរក្សានូវអព្យាក្រឹតភាព
2068.jpg ដើម្បីជៀសវាងការត្រូវប្រឈមសម្ពាធពីសំណាក់សហរដ្ឋអាមេរិក។ ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាប្រទេសអធិប​តេយ្យមួយ
2069.jpg ឥណ្ឌូណេស៊ីពិតជាមានសេរីភាពក្នុងការសហការជាមួយប្រទេសណាមួយ ដរាបណាវាផ្តល់ប្រយោជន៍ដល់ប្រជាជនខ្លួន» ។ លោក Pratama
2070.jpg សង្ឃឹមថា នឹងមានការពន្លឿនថែមទៀត ក្នុងការអភិវឌ្ឍហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធបណ្តាញអ៉ីនធឺណែតនៅក្នុងប្រទេសឥណ្ឌូណេស៉ី
2071.jpg ជាពិសេសចាប់តាំងពីឥណ្ឌូណេស៊ីមាន​ប្រព័ន្ធឆ្អឹងខ្នង​អ៉ីនធឺណែត (internet backbone) រួចទៅហើយដែលមានឈ្មោះថា Palapa
2072.jpg Ring។ អមជាមួយនឹងការប្រើប្រាស់បន្ថែមនៃបច្ចេកវិទ្យា 5G របស់ក្រុមហ៊ុនចិន Huawei អ្នកជំនាញខាងលើបានបន្ថែមទៀតថា
2073.jpg វានឹងជួយពន្លឿនការអភិវឌ្ឍហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធ 5G នៅក្នុងប្រទេសឥណ្ឌូណេស៉ីផងដែរ។ រូបលោកក៏បានលើកឧទាហរណ៍អំពីរបៀប
2074.jpg ដែលចិនបានសាងសង់ទីក្រុងសិនចិន (Shenzhen) ឱ្យក្លាយជាទីក្រុងមួយដែល​អនុវត្តបច្ចេកវិទ្យា 5G បានយ៉ាងល្អបំផុតទៀតផង។
2075.jpg ទន្ទឹមនឹងនោះ អ្នកជំនាញផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យាឥណ្ឌូណេស៉ី លោក អនណូ ភើបូ (Onno W Purbo) បានលើកឡើងថា
2076.jpg វាហាក់គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ ជុំវិញកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរវាង​ឥណ្ឌូណេស៉ីនិងចិន។ អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺ
2077.jpg ប្រទេសឥណ្ឌូណេស៊ីត្រូវតែរក្សានូវឯករាជ្យភាព។ លោក Onno បានបន្តថា «យើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន
2078.jpg ប៉ុន្តែយើងមិនពឹងផ្អែកលើប្រទេសផ្សេងណាមួយនោះទេ ដូចជាសហរដ្ឋអាមេរិក អឺរ៉ុប និង ចិនជាដើម។
2079.jpg យ៉ាងហោចណាស់ឥណ្ឌូណេស៉ីក៏កំពុងព្យាយាមផលិតបច្ចេកវិទ្យាផ្ទាល់ខ្លួនដោយឯករាជ្យភាពផងដែរ»។
2080.jpg ក្រុមអ្នកវិភាគបានរំពឹងថាកិច្ចព្រមព្រៀងខាងលើ
2081.jpg នឹងជួយពង្រឹងការទុកចិត្តគ្នាទៅវិញពាក់ព័ន្ធផ្នែកសន្តិសុខតាមប្រព័ន្ធអ៉ីនធឺណែត
2082.jpg ដែលរួមមានទាំងលក្ខខណ្ឌស្តីពីការបើកទូលាយនៃទីផ្សារទូរគមនាគមន៍រវាងប្រទេសទាំងពីរ និងសំខាន់បំផុតនោះគឺលើការសន្យាថា
2083.jpg ប្រទេសម្ខាងៗនឹងមិនស្នើឲ្យក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្លួនប្រើប្រាស់មធ្យោបាយខុសឆ្គងណាមួយ
2084.jpg ដើម្បីលួចយកព័ត៌មានសម្ងាត់របស់ភាគីឡើយ។ គួរបញ្ជាក់ថា ជាមួយនឹង GDP ប្រហែល១ទ្រីលានដុល្លារ
2085.jpg ឥណ្ឌូណេស៊ីជាប្រទេសមានសេដ្ឋកិច្ចធំជាងគេបំផុត នៅក្នុងតំបន់អាស៉ីអាគ្នេយ៍ ហើយសកម្មភាពណាមួយរបស់ឥណ្ឌូណេស៉ី
2086.jpg អាចនឹងមានឥទ្ធិពលគួរសមទៅលើបណ្តាប្រជាជាតិអាស៉ីអាគ្នេយ៍ដទៃទៀត ដែលភាគច្រើន កំពុងព្យាយាមដកគម្លាតពីសហរដ្ឋអាមេរិក
2087.jpg ហើយផ្តោតទៅប្រកាន់យកគោលការណ៍ឯករាជ្យផ្នែកនយោបាយ និងអព្យាក្រឹត្យផ្នែកសេដ្ឋកិច្ច៕
2088.jpg Apple ទំនងជាមានគម្រោងដាក់លក់វែនតា Vision Pro របស់ខ្លួននៅដើមឆ្នាំ២០២៤ ខាងមុខនេះ
2089.jpg ក្រុមហ៊ុន Apple កំពុងជម្រុញខ្សែសង្វាក់ផលិតកម្មផលិតវែនតា Vision Pro ជំនាន់ថ្មីរបស់ខ្លួន
2090.jpg ជាមួយល្បឿនកាន់តែលឿនជាងមុន ហើយលេចលឺដំណឹងថា គ្រោងដាក់លក់នៅអំឡុងខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ២០២៤ ខាងមុខនេះ។
2091.jpg នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន Reuters នៅថ្ងៃទី២១ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២៣។ យោងតាមរបាយការណ៍ចេញផ្សាយបានឱ្យដឹងថា
2092.jpg ប៉ុន្មានសប្តាហ៍ចុងក្រោយនេះ Apple កំពុងតែមមាញញឹកខ្លាំងក្នុងដំណើរការផលិតវែនតា Vision Pro នៅក្នុងប្រទេសចិន
2093.jpg ហើយក្រុមហ៊ុនក៏កំពុងតែបង្កើនល្បឿននៃការផលិតកាន់តែលឿនផងដែរ។ ដំណឹងនេះត្រូវបានប្រភពឱ្យដឹងថា Apple
2094.jpg អាចនឹងសម្រេចគោលដៅផលិតកម្មរបស់ខ្លួនលឿនជាងការគ្រោងទុកសម្រាប់ដើមឆ្នាំ២០២៤ ហើយក្នុងនោះគេរំពឹងថា
2095.jpg អាចនឹងបញ្ចប់ការផលិតនៅក្នុងដំណាច់ខែមករា ខណៈការដាក់លក់នឹងចាប់ផ្តើមក្នុងខែកុម្ភៈតែម្តង។ គួរជម្រាបដែរថា
2096.jpg ការរំពឹងទុកខ្ពស់នេះក៏ដោយសារតែ Apple បានផ្ញើអ៊ីម៉ែលទៅកាន់ Software Developer របស់ខ្លួន នៅថ្ងៃពុធសប្តាហ៍នេះ
2097.jpg ឱ្យត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេច ដើម្បីរៀបចំកម្មវិធីប្រកាសចេញវែនតា Vision Pro នាពេលខាងមុខ។ បើតាមរបាយការណ៍ខែមិថុនា
2098.jpg Vision Pro នឹងចេញមកក្នុងតម្លៃ ៣,៤៩៩ដុល្លារ តម្លៃក្រៅស្រុក
2099.jpg ហើយតម្លៃអាចថ្លៃជាងនេះបន្ថែមទៀតអាស្រ័យលើអត្រាប្តូរប្រាក់សម្រាប់បណ្តាប្រទេសនានា រួមទាំងប្រទេសកម្ពុជាយើងផងដែរ៕
2100.jpg លោក Eto’o ត្រូវបានបោះឆ្នោត ជាប្រធានសហព័ន្ធបាល់ទាត់កាមេរូន
2101.jpg លោក Samuel Eto’o ត្រូវបានបោះឆ្នោតគាំទ្រឲ្យដឹកនាំសហព័ន្ធបាល់ទាត់នៃប្រទេសកាមេរូន ក្នុងរយៈពេល ៤ឆ្នាំទៅមុខទៀត
2102.jpg ក្នុងការបោះឆ្នោតដែលត្រូវបានធ្វើឡើងនាថ្ងៃសៅរ៍ម្សិលមិញនេះ។ Eto’o
2103.jpg បានជួយក្រុមជម្រើសជាតិប្រចាំតំបន់ទ្វីបអាហ្វ្រិកខាងលើនេះ ឡើងទៅលេងជុំផ្តាច់ព្រ័ត្រ ៤សម័យកាល
2104.jpg តែពុំដែលឆ្លងផុតនៃវគ្គសន្សំពិន្ទុម្តងណាឡើយនាពេលកន្លងមក។ អតីតកីឡាករឆ្នើមប្រចាំទ្វីបអាហ្វ្រិក វ័យ ៤០ឆ្នាំខាងលើនេះ
2105.jpg បោះឆ្នោតឈ្នះគូប្រជែងលោក Seidou Mbombo Njoya ដែលជាអនុប្រធានទី៤ នៃសហព័ន្ធបាល់ទាត់ប្រចាំតំបន់ផងដែរ
2106.jpg ក្នុងចំណោមបេក្ខជន ៧រូបដែលបានឈរឈ្មោះបោះឆ្នោត មុនពេល ៥នាក់ផ្សេងទៀតបានប្រកាសដកខ្លួនមុនការបោះឆ្នោតមកដល់។
2107.jpg អតីតកីឡាករឆ្នើមប្រចាំក្លិបតោខៀវ Chelsea, Inter Milan និង FC Barcelona
2108.jpg ផងនោះបានថ្លែងក្រោយជាប់ជាប្រធានថ្មីនៃសហព័ន្ធបាល់ទាត់កាមេរូនថា
2109.jpg លោកនឹងធ្វើកំណែទម្រង់ឲ្យបានស៊ីជម្រៅសម្រាប់បាល់ទាត់ទាំងមូលនៅក្នុងប្រទេស ជាពិសេសគឺញែកឲ្យដាច់រវាងនយោបាយ
2110.jpg និងកីឡាបាល់ទាត់នៅកាមេរូនផ្ទាល់តែម្តង៕
2111.jpg ឥណ្ឌា នឹងប្រកាសដាក់ឲ្យដំណើរការជា ផ្លូវការនូវសេវាកម្ម 5G ចាប់ពីថ្ងៃទី០១ តុលា តទៅ
2112.jpg សេវាកម្ម 5G នឹងត្រូវប្រកាសដាក់ឲ្យដំណើរការជាផ្លូវការនៅក្នុងប្រទេសឥណ្ឌាចាប់ពីថ្ងៃទី០១ ខែ តុលា ឆ្នាំ២០២២
2113.jpg ខាងមុខនេះ។ នេះបើយោងតាមការចេញ ផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន GSM Arena នៅថ្ងៃទី ២៤ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ២០២២។ យោងតាម
2114.jpg ប្រភពខាងលើបានឲ្យដឹងថា លោក នាយករដ្ឋមន្ត្រីឥណ្ឌា Narendra Modi នឹងចូលរួមនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ IMC (India Mobile
2115.jpg Congress) ហើយនៅក្នុងឱកាស នោះ លោកនឹង ប្រកាសដាក់ឲ្យដំណើរការជាផ្លូវការនូវសេវាកម្ម 5G តែម្ដង។ ព្រឹត្តិការណ៍ IMC
2116.jpg នឹងធ្វើឡើង ចាប់ពីថ្ងៃទី០១ ដល់ ថ្ងៃទី០៤ ខែតុលា ហើយការប្រកាសអំពី 5G គឺជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំជាងគេ។ លោក
2117.jpg នាយករដ្ឋមន្ត្រី នឹងចូលរួមនៅក្នុង ការពិភាក្សាមួយដែលមានឈ្មោះថា "Towards 5G Advanced & 6G" ហើយនៅក្នុងការ
2118.jpg ពិភាក្សានោះ ត្រូវបានគេសន្មតថានឹងពិភាក្សាអំពីអនាគតនៃបច្ចេកវិទ្យា និងទំនាក់ទំនងនៅក្នុងប្រទេស។
2119.jpg នៅមិនទាន់ប្រាកដទេថា អ្នកប្រើប្រាស់នៅក្នុងប្រទេស ឥណ្ឌា អាចប្រើ 5G បានចាប់ពីថ្ងៃទី០១ តុលានោះ
2120.jpg ខណៈដែលក្រុមហ៊ុនផ្ដល់សេវាទូរសព្ទក្នុងស្រុកខ្លះបានអះអាងថា ពួក គេបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចហើយសម្រាប់រឿងនេះ
2121.jpg ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកប្រើប្រាស់ផ្ទាល់អាចនឹង ត្រូវប្ដូរស៊ីមកាតថ្មីទើបអាចប្រើ 5G បាន៕
2122.jpg មិត្តហ្វូន វ៉ាយហ្វាយ បង្កើតកញ្ចប់សេវាកម្មថ្មីស្រឡាងមួយបន្ថែមទៀត គឺ Mesh WiFi
2123.jpg ដោយមានការគាំទ្រក្នុងការប្រើប្រាស់ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃកាន់តែច្រើនឡើងៗ មិត្តហ្វូន វ៉ាយហ្វាយ
2124.jpg បានបង្កើតកញ្ចប់សេវាកម្មដ៏ថ្មីស្រឡាងមួយបន្ថែមទៀតគឺ Mesh WiFi ដែលជាបច្ចេកវិទ្យាថ្មីដែលអាចតភ្ជាប់ Router
2125.jpg 2ឬច្រើនបញ្ចូលគ្នា ដើម្បីបង្កើតឬចែករំលែកសេវាវ៉ាយហ្វាយ ចូលគ្នាតែមួយដើម្បីពង្រីកធ្វើឱ្យសេវារបស់ វ៉ាយហ្វាយ
2126.jpg អាចគ្របដណ្តប់បរិវេណផ្ទះ ឬបរិវេណអាគារធំៗទាំងមូលបាន លើសពីនេះទៅទៀតសេវានៅតែល្អប្រសើរ
2127.jpg ទោះបីជានៅក្នុងបន្ទប់បិតជិតក៏ដោយ។ លក្ខណៈពិសេសរបស់ឧបករណ៍ Mesh WiFi មានដូចជា៖ សេវាគឺល្អប្រសើរ Better Coverage,
2128.jpg រលកសញ្ញារបស់វ៉ាយហ្វាយខ្លាំង Strong Signal, ឧបករណ៍ពង្រីកជាជួរ range extenders, ឧបករណ៍ទាំងអស់ធ្វើការជាមួយគ្នា
2129.jpg work together។ ដោយឡែកសម្រាប់កញ្ចប់សេវាកម្ម Mesh WiFi របស់ មិត្តហ្វូនវ៉ាយហ្វាយមានដូចជា៖ កញ្ចប់ HOME WiFi 1
2130.jpg ដែលមានល្បឿន 20Mbps ក្នុងតម្លៃ $25/ខែ, កញ្ចប់ HOME WiFi 2 ដែលមានល្បឿន 30Mbps ក្នុងតម្លៃ $40/ខែ, កញ្ចប់ HOME
2131.jpg WiFi 3 ដែលមានល្បឿន 35Mbps ក្នុងតម្លៃ $45/ខែ។ សម្រាប់ការសាកសួរព័ត៌មានបន្ថែម អំពីសេវាកម្មអ៊ីនធឺណិត
2132.jpg សូមទូរស័ព្ទមកលេខ 0976 097 097 ឬ ចូលទៅកាន់ទំព័រហ្វេសបុកផ្លូវការរបស់ មិត្តហ្វូនវ៉ាយហ្វាយ Telegram Channel: ៕
2133.jpg ID Investors Hub វិនិយោគជាង១២លានដុល្លារនៅអគារ Flatiron ដើម្បីពង្រឹងបណ្តាញក្រុមអ្នកវិនិយោគ
2134.jpg ID Investors Hub បានចុះកិច្ចសន្យាលើការវិនិយោគគម្រោងទី១របស់ខ្លួន នៅអគារ Flatiron ជាអគារពាណិជ្ជកម្មលំដាប់ A
2135.jpg ស្ថិតនៅក្រោមគម្រោងសាងសង់របស់ Meridian International Holding ក្នុងទំហំវិនិយោគជាង១២លានដុល្លារ
2136.jpg បន្ទាប់ពីបានប្រមូលផ្តុំក្រុមអ្នកវិនិយោគនានានៅកម្ពុជា ខណៈបណ្តាញនេះប្តេជ្ញាថានឹងបង្កើនសកម្មភាពវិនយោគ
2137.jpg នៅកម្ពុជាផងដែរ។ ក្នុងពិធីចុះកិច្ចសន្យា លើការវិនិយោគគម្រោងទី១របស់ខ្លួន នៅអគារ Flatiron នាថ្ងៃទី០៧ ខែកុម្ភៈ
2138.jpg ឆ្នាំ ២០២២ លោក ហោ សេរីវឌ្ឍន៍ ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាល IDI & IDC បានឱ្យដឹងថា ID Investors Hub
2139.jpg បានប្រមូលផ្តុំក្រុមអ្នកវិនិយោគដែលមានសមាជិក១០១នាក់ ដើម្បីវិនិយោគរួមទៅតាមគម្រោងនានា
2140.jpg ដោយផ្តោតការវិនិយោគលើវិស័យសំខាន់ៗចំនួន៣ គឺអចលនទ្រព្យ សេវាកម្ម និងកសិកម្ម ដែលជាវិស័យឆ្អឹងខ្នងរបស់កម្ពុជា
2141.jpg ដើម្បីចូលរួមអភិវឌ្ឍន៍កម្ពុជា ស្របតាមគោលនយោបាយរបស់រាជរដ្ឋាភិបាល។ លោក ហោ សេរីវឌ្ឍន៍
2142.jpg បានប្តេជ្ញាថានឹងរៀបចំឲ្យយន្តការថ្មីនេះក្លាយជាបណ្តាញដ៏សំខាន់មួយ ក្នុងការប្រមូលផ្តុំគម្រោងវិនិយោគរបស់ពាណិជ្ជករ
2143.jpg សហគ្រិន និងវិនិយោគិនក្នុង និងក្រៅប្រទេស ដែលមានបំណងចង់ទទួលមូលនិធិវិនិយោគ Investment Fund យកមកសិក្សា
2144.jpg និងវិភាគប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈខ្ពស់ មុនសម្រេចវិនិយោគ ដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាពថវិកា និងផលចំណេញខ្ពស់។ លោបន្តថា
2145.jpg បន្ថែមពីបណ្តុំអ្នកវិនិយោគទាំង១០១នាក់នេះ នាពេលខាងមុននេះ ID Investors Hub នឹងបង្កើនសមាជិកបន្ថែមផងដែរ។
2146.jpg លោកបន្ថែមថា «យើងសង្ឃឹមថា នឹងមានការចូលរួមបន្ថែមទៀតពីវិនិយោគគិន និងពាណិជ្ជករផ្សេងៗដែលចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការវិនិយោគ
2147.jpg ចូលរួមជាមួយខាងបណ្តាញវិនិយោគផ្សេងៗ ឬចូលរួមជាយើងខ្ញុំ ID Investors Hub ឬ ID Capital នេះ
2148.jpg ដើម្បីចូលរួមវិនិយោគជាមួយគ្នា ដើម្បីចំណេញដល់បុគ្គលផ្ទាល់ខ្លួន គ្រួសារ និងសង្គមជាតិ»។ IDI Hub
2149.jpg ជាបណ្តុំវិនិយោគនាំមុខគេនៅកម្ពុជាមួយ ដែលបានប្រមូលផ្តុំវិនិយោគិន នៅក្នុងប្រទេសដែលមានសក្តានុពល
2150.jpg ហើយក៏ជាដៃគូសហការរបស់ក្រុមហ៊ុនគ្រប់គ្រងមូលនិធិជាតិ និងអន្តរជាតិផ្សេងៗ ។ គួរកត់សម្គាល់ផងដែរថា មុននឹង IDI Hub
2151.jpg ព្រមជាមួយសមាជិកសម្រេចវិនិយោគនៅអគារ Flatiron ដែលជាគម្រោងរបស់ Meridian International Holding នេះ
2152.jpg គណៈកម្មការជំនាញចំណុះ នៃ IDI Hub និង ID Capital PLC បានសិក្សា និងវាយតម្លៃស៊ីជម្រៅគ្រប់ជ្រុងជ្រោយ
2153.jpg មុនឈានដល់ការសម្រេចចិត្តវិនិយោគ ដែលអាចវាយតម្លៃថា ជាគម្រោងដែលអាចទទួលប្រាក់ចំណេញខ្ពស់សម្រាប់វិនិយោគិន
2154.jpg ប្រៀបនឹងគម្រោងដែលប្រហាក់ប្រហែល នៅក្នុងតំបន់៕
2155.jpg ថ្ងៃបញ្ចាំងដំបូង រឿង «គ្រូប៊ី​អាយ​​ជី» យុវវ័យ​សម្រុក​​ទៅ​ទស្សនា​ច្រើន ប្លែកពី​ធម្មតា!
2156.jpg តាមការបង្ហាញរបស់ផលិតកម្ម 2 Brother ស្នាដៃដំបូងរឿង «គ្រូ​ប៊ី​អាយ​​ជី» បានដាក់បញ្ចាំងជាផ្លូវការ​ នាថ្ងៃទី ០៩
2157.jpg ខែមករា ឆ្នាំ២០២០ នៅតាមរោងកុននានា ក្នុងរាជធានីភ្នំពេញ ខណៈនារសៀលថ្ងៃទី១០ ខែមករា ឆ្នាំ២០២០​ នេះ
2158.jpg មានយុវវ័យជាច្រើនបានសម្រុកទៅទស្សនា ការបញ្ចាំងរឿង «គ្រូប៊ីអាយជី» ធ្វើឲ្យមានបរិយាកាសអ៊ូរអរ
2159.jpg ហើយម្នាក់ៗបង្ហាញអារម្មណ៍​នៃសាច់រឿង ខុសពីការដាក់បញ្ចាំងរឿងមុនៗ។ យុវតីព្រំ កេសី ដែលមកទស្សនារឿងខាងលើ
2160.jpg បានបង្ហាញនូវចំណាប់អារម្មណ៍ថា ខ្លួនពេញចិត្តនៅពេល​ដឹងថារឿងទី១ របស់ផលិតកម្ម ធូប្រាឌ័រ យក២០%​ ​ជួយជនចាស់ជរា
2161.jpg និងមន្ទីរពេទ្យគន្ឋបុប្ឋា។ សាច់រឿង ឃើញថា មិនចាញ់ រឿងខ្មែរមួយចំនួន​ឡើយ មានពញ្ញាក់​អារម្មណ៍ សើចកំប្លែង
2162.jpg ពិសេស​ជីវិតជាគ្រូ ដែលសម្តែងដោយ លោកប៊ី​អាយ​ជី​។ តាមរយៈស្នាដៃរឿងដំបូង យុវតីក៏សូមអំពាវនាវដល់សិស្ស និស្សិតយុវវ័យ
2163.jpg ទាំងឡាយ ទំនេរពីការសិក្សា អាចមកយកសំណើចពីរឿង​ «គ្រូប៊ី​អាយ​ជី» ដើម្បីប្លែកអារម្មណ៍។ ចំណែក យុវជន សុជាតិ
2164.jpg មកពីសាកលវិទ្យាល័យ​មួយ បានថ្លែង​ថា ផ្ទៃរឿងពិតជាមានភាពកំប្លុកកំប្លែងច្រើន ពេលបានចូលទស្សនា។ អ្វីដែលសំខាន
2165.jpg ការទិញសំបុត្រមួយពិតជាបានជួយ ដល់ការងារមនុស្សធម៌។ ប្អូនរំពឹងថា ស្នាដៃថ្មីរបស់ផលិតកម្មខាងលើ
2166.jpg ពិតជាសម្រិតសម្រាំងបាននូវរឿងមានគុណភាព បន្តទៀតដើម្បីបំបែកទីផ្សារឲ្យកាន់​តែមានគេស្គាល់ច្រើនឡើងៗ។ លោក វង្ស ពិសិដ្ឋ
2167.jpg ផលិតករ បានថ្លែងឲ្យដឹងក្នុងពិធីបើកសម្ពោធបញ្ចាំង​ថា ​ថវិកាចំណេញពីការលក់សំបុត្រ២០ភាគរយ
2168.jpg នឹងបរិច្ចាគជូនមន្ទីរពេទ្យគន្ធបុប្ផា និង​ជូនមូលនិធិចាស់ជរា របស់សមាគមលោក ហេង ឡុង​។
2169.jpg ការសម្រេចចិត្តរបស់ក្រុមការងារទាំងមូលនោះ គឺដោយសារតែលោក​ចង់ឲ្យស្នាដៃដែលប្រឹងផលិតបាន គឺជារឿងរបស់មហាជនទាំងមូល
2170.jpg ដែលមានន័យថា តម្លៃសំបុត្ររបស់មហាជន នឹងក្លាយជាប្រយោជន៍របស់សង្គម២០ភាគរយ។
2171.jpg លោកក៏ទទូចឲ្យចូលរួមគាំទ្រភាពយន្តខ្មែរមួយនេះ ឲ្យបានច្រើន​ ដើម្បីលើកទឹកចិត្តផលិតករ និង​បានរួមចំណែកជួយសង្គម។
2172.jpg ​អ្នកផលិត និងដឹកនាំរឿងរូបនេះ បានបញ្ជាក់ថា ​រឿង «គ្រូ​ប៊ី​អាយ​ជី» នឹងបន្តបញ្ចាំងតាមខេត្តក្រុង​នានា
2173.jpg ដើម្បីបំពេញនូវការសំណូមពរពី​អ្នកគាំទ្រ ជាពិសេសប្អូនៗយុវវ័យ៕
2174.jpg ក្រុមហ៊ុន Twitter បានយល់ព្រមបង់ប្រាក់ចំនួន ១៥០លានដុល្លារ ដើម្បីដោះស្រាយការចោទប្រកាន់ថា
2175.jpg បានប្រើប្រាស់ព័ត៌មានឯកជនរបស់អ្នកប្រើប្រាស់ ដូចជាលេខទូរស័ព្ទ ដើម្បីកំណត់គោលដៅផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម
2176.jpg ដែលនេះជាការរំលោភបំពាន់ឯកជនភាព និងសុវត្ថិភាពអ្នកប្រើប្រាស់។ នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន Reuters
2177.jpg នៅថ្ងៃទី២៦ ខែឧសភា ឆ្នាំ២០២២។ ដំណោះស្រាយរបស់ Twitter គ្របដណ្តប់លើការចោទប្រកាន់ថា បានបំភាន់ «សុវត្ថិភាព
2178.jpg និងឯកជនភាព» នៃទិន្នន័យអ្នកប្រើប្រាស់ចន្លោះខែឧសភា ឆ្នាំ២០១៣ និងខែកញ្ញា ឆ្នាំ២០១៩ នេះបើយោងតាមឯកសាររបស់តុលាការ។
2179.jpg យោងតាមនាយកដ្ឋានយុត្តិធម៌ និងគណៈកម្មការពាណិជ្ជកម្មសហព័ន្ធ (FTC) សហរដ្ឋអាមេរិក បានឱ្យដឹងថា ក្រុមហ៊ុន Twitter
2180.jpg នឹងបង់ប្រាក់ចំនួន ១៥០លានដុល្លារជាផ្នែកនៃការទូទាត់ ដើម្បីបញ្ចប់សំណុំរឿង ខណៈដែលតុលារក៏បានតម្រូវឱ្យ Twitter
2181.jpg ធ្វើការកែសម្រួលកំហុសឆ្គងនេះឡើងវិញ និងអនុលោមតាមច្បាប់ដែលបានកំណត់។ បណ្ដឹងមួយនេះត្រូវបាន FTC
2182.jpg ធ្វើឡើងកាលពីឆ្នាំ២០១១ ដោយក្នុងនោះបានបញ្ជាក់ថា Twitter បានប្រមូលទិន្នន័យរបស់អ្នកប្រើប្រាស់ដូចជាលេខទូរស័ព្ទ
2183.jpg និងអ៊ីម៉េល ប្រគល់ទៅឱ្យ ក្រុមអ្នក ផ្សព្វផ្សាយ ពាណិជ្ជកម្ម។ ប្រធានផ្នែកឯកជនភាពរបស់ Twitter លោក Damien Kieran
2184.jpg បាននិយាយនៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយថា «យើងបានតម្រឹមជាមួយទីភ្នាក់ងារស្តីពីការអាប់ដេតប្រតិបត្តិការ
2185.jpg និងការកែលម្អកម្មវិធី" ដើម្បីការពារភាពឯកជន និងសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកប្រើប្រាស់។ គួរបញ្ជាក់ផងដែរថា បច្ចុប្បន្ននេះ
2186.jpg កិច្ចព្រមព្រៀងទិញលក់រវាង Twitter និងកំពូលមហាសេដ្ឋី Elon Musk នៅមិនទាន់ធ្វើឡើងជាផ្លូ វការនោះទេ ខណៈដែល លោក Elon
2187.jpg Musk និងម្ចាស់ភាគបានរិះគន់ពីគំរូអាជីវកម្ម របស់ Twitter នាពេលបច្ចុប្បន្នថា មិនសម្រេចបានទៅតាមគោលដៅ
2188.jpg ជាពិសេសគឺប្រាក់ចំណូលដែលបាន មកពីការផ្សព្វផ្សាយពាណិជ្ជកម្មមានចំនួនតិច៕
2189.jpg Apple ប្រកាសបង្ហាញ iPhone ជំនាន់ថ្មីចំនួន ៤ម៉ូដែលជាផ្លូវការ និងបានភ្ជាប់មកជាមួយនូវរន្ធសាកថ្ម USB-C
2190.jpg នៅទីបំផុតក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាយក្សរបស់អាមេរិក Apple បានប្រកាស iPhone ថ្មីរហូតដល់ទៅចំនួន ៤ម៉ូដែល
2191.jpg ប៉ុន្តែអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកគាំទ្រ និងមហាជនភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយ នឹង វត្តមាន iPhone ថ្មីនេះគឺ
2192.jpg វាបានបំពាក់មកជាមួយនឹងរន្ធសាកថ្មប្រភេទ USB-C។ នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន GSM Arena នៅថ្ងៃទី១៣ ខែកញ្ញា
2193.jpg ឆ្នាំ២០២៣។ ក្រុមហ៊ុន Apple មិនបានផ្លាស់ប្ដូរឈ្មោះសម្រាប់ iPhone ជំនាន់ថ្មីឡើយ ពោលគឹបានរក្សាទុកនៅដដែល
2194.jpg ដោយក្នុងនោះមានដូចជា iPhone 15, iPhone 15 Plus, iPhone 15 Pro និង iPhone 15 Pro Max។
2195.jpg នៅក្នុងមហាព្រឹត្តិការណ៍ប្រចាំឆ្នាំដែលបានធ្វើនៅយប់ថ្ងៃទី១២ ឈានចូល ថ្ងៃទី១៣ ខែកញ្ញា (ម៉ោងនៅកម្ពុជា) ក្រុមហ៊ុន
2196.jpg Apple មិនបានប្រកាសបង្ហាញវត្តមាន iPhone mini ឬ iPhone SE ជំនាន់ថ្មីនោះទេ ប៉ុន្តែ នៅលើគេហទំព័ររបស់ Apple
2197.jpg គឺនៅបន្តមានលក់ iPhone ទាំងនេះ។ ក្រៅពីបំពាក់មកជាមួយនូវរន្ធសាកថ្មប្រភេទ USB-C ក្រុមហ៊ុន Apple
2198.jpg ក៏បានបំពាក់នូវកាមេរ៉ាទំហំ ៤៨មេហ្គាភិចសែលសម្រាប់ iPhone ជំនាន់ថ្មីនេះផងដែរ ដោយវាមានលទ្ធភាពខ្ពស់ក្នុងការថតរូប
2199.jpg និងវីដេអូ ជាពិសេសគឺមុខងារ Zoom។ iPhone ទាំង៤ម៉ូដែលនេះត្រូវបានក្រុមហ៊ុន Apple
2200.jpg ដាក់អោយធ្វើការបញ្ជាទិញទុកជាមុនបានចាប់ពីថ្ងៃទី១៥ ខែកញ្ញាខាងមុខនេះ ខណៈដែល ការចេញលក់ជាផ្លូវការតែម្ដងនៅថ្ងៃទី២២
2201.jpg ខែកញ្ញា ដោយក្នុងនោះមានបណ្ដាប្រទេសដែលជាទីផ្សារធំៗមួយចំនួនដូចជា អាមេរិក អង់គ្លេស អាល្លឺម៉ង់ ឥណ្ឌា ចិន និងជប៉ុន
2202.jpg ហើយចំពោះតម្លៃវិញគឺក្រុមហ៊ុន Apple បានរក្សាទុកនៅដដែលសម្រាប់ទីផ្សារអាមេរិក ដោយបានបង្កើនតម្លៃ ១០០ដុល្លារ
2203.jpg សម្រាប់ម៉ូដែល iPhone Pro Max៕
2204.jpg បើទោះបីជាកំពុងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនៃជំងឺរាតត្បាតកូវីដ-១៩ បំប្លែងថ្មី អូមីក្រុង យ៉ាងណាក៏ដោយ ប៉ុន្តែភាពយន្ត
2205.jpg «Spider-Man: No Way Home» សម្តែងដោយ Tom Halland ប្រមូលប្រាក់ចំណូលបានរហូតដល់ទៅ ៣៣លានដុល្លារអាមេរិក
2206.jpg ពីការចាក់បញ្ចាំងត្រឹមរយៈពេល៣ថ្ងៃ ចុងសប្តាហ៍កន្លងទៅនេះ។ ប្រការនេះ បានធ្វើឲ្យប្រាក់ចំណូលក្នុងស្រុកសរុប កើនឡើងដល់
2207.jpg ៦៦៩លានដុល្លារ។ នេះបើតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន Reuters នៅថ្ងៃទី១០ ខែមករា ឆ្នាំ២០២២។ ភាពយន្ត «Spider-Man: No
2208.jpg Way Home» ត្រូវបានគេដឹងថា បច្ចុប្បន្នកំពុងតែឈរនៅលេខរៀងទី៦ ក្នុងនាមភាពយន្តទទួលបានប្រាក់ចំណូលក្នុងស្រុក
2209.jpg ពីការចាក់បញ្ចាំងច្រើនបំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។ ជាពិសេស នៅពេលនេះ «Spider-Man: No Way Home»
2210.jpg ទទួលចំណូលក្នុងស្រុកកើនឡើងដល់ ៦៦៩លានដុល្លារ បានវ៉ាដាច់រឿង «Titanic» ដែលសម្តែងដោយ Leonardo DiCaprio
2211.jpg ដែលទទួលចំណូលបាន ៦៥៩លានដុល្លារ។ អាត្រានេះ ត្រូវបានគេមើលឃើញថា នឹងបន្តកើនឡើងថែមទៀត ពោលនឹងអាចទៅឈរនៅលេខរៀងទី៥ចាប់ៗ
2212.jpg ខណៈបច្ចុប្បន្នលេខរៀងទី៥ គឺបានទៅលើរឿង «Avengers: Infinity War» ជាមួយប្រាក់ចំណូល ៦៧៨លានដុល្លារ។ គួរជម្រាបថា រឿង
2213.jpg «Spider-Man: No Way Home» ត្រូវបានគេចាត់ទុកថា ជាខ្សែភាពយន្តដែលរកប្រាក់ចំណូលបានច្រើនបំផុត
2214.jpg ក្នុងរដូវកាលកូវីដ-១៩នេះ ខណៈប្រាក់ចំណូលដែលទទួលបានពីការចាក់បញ្ចាំងនៅទូទាំងពិភពលោក បានកើនឡើងរហូតដល់
2215.jpg ១,៤០៣លានដុល្លារអាមេរិក (គិតត្រឹមថ្ងៃទី១០ ខែមករា ឆ្នាំ២០២២) ខណៈរឿងនេះចំណាយប្រាក់ផលិតអស់ត្រឹមតែ
2216.jpg ២០០លានដុល្លារអាមេរិកប៉ុណ្ណោះ៕
2217.jpg និស្សិតច្បាប់នៃសាកលវិទ្យាល័យជាតិគ្រប់គ្រង ទទួលពានរង្វាន់ចំនួន៣ ​ពីការប្រកួតប្រជែងលើឆាកអន្តរជាតិ
2218.jpg និស្សិតច្បាប់នៃកម្មវិធីច្បាប់អន្តរជាតិ នៃសាកលវិទ្យាល័យជាតិគ្រប់គ្រង បានទទួលពានរង្វាន់ចំនួន ៣
2219.jpg ពីកម្មវិធីប្រកួតប្រជែងសវនាការ ប្រតិដ្ឋថ្នាក់អន្តរជាតិ ចំនួនពីរ គឺ 39th Comite Pour Le Concours Jean Pictet
2220.jpg International Humanitarian Law Competition ​ដែលបានរៀបចំឡើងនៅទីក្រុងបាលី ប្រទេសឥណ្ឌូណេស៊ី និងកម្មវិធី 17th
2221.jpg LAWASIA International Moot Competition នៅទីក្រុងស៊ីដនី ប្រទេសអូស្ត្រាលី នាពេលថ្មីៗនេះ។
2222.jpg ​និស្សិតច្បាប់នៃកម្មវិធីច្បាប់អន្តរជាតិ នៃសាកលវិទ្យាល័យជាតិគ្រប់គ្រង មួយរូបបានឈ្នះពានរង្វាន់ចំនួនពីរគឺ Spirit
2223.jpg of LAWASIA Team Award និង LAWASIA Best Endeavor Prize នៅក្នុងកម្មវិធី 17th Lawasia International Moot
2224.jpg Competition ដែលត្រូវបានប្រព្រឹត្ត ទៅនៅទីក្រុងស៊ីដនី ប្រទេសអូស្ត្រាលី។ ​កញ្ញា​ ហួត ស្រីពេជ្រ​ និស្សិតឆ្នាំទី៤
2225.jpg នៃកម្មវិធីច្បាប់អន្តរជាតិ បានឈ្នះពានរង្វាន់ Gilbert-Apollis Prize (ពានរង្វាន់អ្នកធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍
2226.jpg ផ្ទាល់មាត់ល្អបំផុត) នៅក្នុងកម្មវិធីសវនាការប្រតិដ្ឋ 39th Comite Pour Le Concours Jean Pictet International
2227.jpg Humanitarian Law Competition ដែលត្រូវបានប្រព្រឹត្តទៅនៅទីក្រុងបាលី ប្រទេស ឥណ្ឌូណេស៊ី កាលដើមខែកញ្ញា ឆ្នាំ២០២២។
2228.jpg ពានរង្វាន់នេះត្រូវបានផ្តល់ជូនបុគ្គលម្នាក់ ក្នុងចំណោមអ្នកចូលរួមដែលមានសមត្ថភាព ៦៦នាក់ផ្សេងទៀតជុំវិញពិភពលោក។​
2229.jpg និស្សិតស្រីរូបនេះ គឺជានិស្សិត កម្ពុជាដំបូងដែលទទួលបានពានរង្វាន់នេះ​។ ​លោក ឌិន ស៊ីដែន
2230.jpg នាយកនៃកម្មវិធីច្បាប់អន្តរជាតិ បានលើកឡើងថា «កម្មវិធីច្បាប់អន្តរជាតិ គឺជាសហគមន៍មួយ
2231.jpg ដែលមានទំនាក់ទំនងល្អរវាងគ្នាទៅវិញទៅមក ដែលនិស្សិតអាចអភិវឌ្ឍខ្លួន ប្រកបដោយភាពវិជ្ជាជីវៈ និងចំណេះដឹង។
2232.jpg ការសិក្សាពីច្បាប់នៅក្នុងវិស័យថ្មីៗ ផ្តល់ឱ្យនិស្សិតនូវឱកាសដ៏មានតម្លៃ ដែលអាចអោយនិស្សិត សម្រេចបាននូវសមិទ្ធផល
2233.jpg ដែលគ្មានព្រំដែន។ ក្នុងដំណើរសិក្សារៀនសូត្រ និស្សិតនឹងទទួលបាននូវបទពិសោធន៍ ដែលលើសពីការអប់រំផ្នែកច្បាប់។
2234.jpg ការហ្វឹកហ្វឺនជាក់ស្តែង ការបង្ហាញខ្លួនលើលើឆាកអន្តរជាតិ ការសិក្សាលើវិស័យផ្សេងៗគ្នា ការជំរុញទឹកចិត្ត
2235.jpg និងការគាំទ្រពីខាងកម្មវិធីច្បាប់អន្តរជាតិ និស្សិត និងបុគ្គលិក នឹងអាចធ្វើឱ្យនិស្សិតស្វែងយល់ពីខ្លួនឯង កសាងខ្លួន
2236.jpg និងអភិវឌ្ឍខ្លួនដោយខ្លួនឯង​៕
2237.jpg អត្តពលិកកម្ពុជា ៣រូប ដណ្ដើមបានមេដាយមាស ប្រដាល់គុនខ្មែរជើងឯកអាស៊ីអាគ្នេយ៍ នៅខេត្តព្រះសីហនុ
2238.jpg ការប្រកួតកីឡាប្រដាល់គុនខ្មែរជ្រើសរើសជើងឯកអាស៊ីអាគ្នេយ៍ ឆ្នាំ២០២២ នៅខេត្តព្រះសីហនុ
2239.jpg ដែលរៀបចំក្នុងឱកាសបុណ្យសមុទ្រ លើកទី៩ (ជុំទី៣) បានបញ្ចប់ការប្រកួតថ្ងៃទី២ ហើយ នៅរាត្រីថ្ងៃទី១០ ខែធ្នូនេះ
2240.jpg ខណៈមានកីឡាករ-កីឡាការិនីកម្ពុជា ៣រូប ដណ្ដើមបានមេដាយមាស គឺមានកីឡាករ ឡៅ ចិត្រា, ហ៊ីម គឹមហៀង និងកីឡាការិនី ម៉ើយ
2241.jpg ស៊ឹង ដែលបានយកឈ្នះគូប្រកួតក្នុងវគ្គផ្ដាច់ព្រ័ត្ររៀងៗខ្លួន ។ ជើងខ្លាំងគុនខ្មែរ ឡៅ ចិត្រា បានគ្រងមេដាយមាស
2242.jpg លើប្រភេទទម្ងន់ ៦៧គីឡូក្រាម ក្រោយផ្ដួលកីឡាករហ្វីលីពីន Brioso Archie Mansera ឲ្យបោះបង់ការប្រកួតត្រឹមទឹកទី២ ។
2243.jpg រីឯកីឡាករ ហ៊ីម គឹមរៀង ឈ្នះមេដាយមាស ក្នុងទម្ងន់ ៥៤គីឡូក្រាម បន្ទាប់ពីយកឈ្នះកីឡាករវៀតណាម Duong Hoang Tuan
2244.jpg ដោយពិន្ទុ និងកីឡាការិនី ម៉ើយ ស៊ឹង ឈ្នះមេដាយមាស ក្នុងទម្ងន់ ៥១គីឡូក្រាម ក្រោយយកឈ្នះកីឡាការិនីវៀតណាម Le Ngoc Thu
2245.jpg ដោយពិន្ទុដូចគ្នា ។ ក្រៅពីការដណ្ដើមបានមេដាយមាស កម្ពុជាក៏មានកីឡាករ ៣រូបទៀត
2246.jpg ទទួលបានជ័យជម្នះក្នុងការប្រកួតដំបូងរបស់ខ្លួនផងដែរ ដើម្បីឈានទៅប្រកួតវគ្គផ្ដាច់ព្រ័ត្រនាល្ងាចស្អែក រួមមានកីឡាករ
2247.jpg ខាំ ខ្លានាង យកឈ្នះកីឡាករឥណ្ឌូនេស៊ី Hi Kmal ក្នុងទឹកទី៣ ។ កីឡាករ ឃុន បូរ៉ា យកឈ្នះកីឡាករវៀតណាម Luong Thanh Phuc
2248.jpg ដោយពិន្ទុ និងកីឡាករ វ៉ាន់ វឿន យកឈ្នះកីឡាករមីយ៉ាន់ម៉ា Moe Koko ដោយពិន្ទុ ។ ចំណែកកីឡាករ ប៉ោ ភារិទ្ធ
2249.jpg ត្រូវបានកាត់សេចក្ដីឲ្យចាញ់កីឡាករមីយ៉ាន់ម៉ា Saw Hlawin Soe ដោយស្វ័យប្រវត្តិ បន្ទាប់ពីមានបញ្ហាលើសទម្ងន់ ។
2250.jpg រីឯលទ្ធផល ២គូទៀត គឺកីឡាករវៀតណាម Ma Thanh Dang យកឈ្នះកីឡាករម៉ាឡេស៊ី Muhammad Haris Haiqual ដោយពិន្ទុ
2251.jpg និងកីឡាការិនីមីយ៉ាន់ម៉ា Ohmar Soe យកឈ្នះកីឡាការិនីកម្ពុជា ទួន ស្រីពីន ដោយពិន្ទុ ៕
2252.jpg CEO ក្រុមហ៊ុន X បញ្ជាក់ថា ដើមឆ្នាំ២០២៤ នេះចាប់ផ្តើមរកប្រាក់ចំណេញបានមកវិញហើយ
2253.jpg បន្ទាប់ពីព្យុះភ្លៀងមួយរយៈធំស្ទើរតែបាត់ក្រុមហ៊ុនពីទីផ្សារពិភពលោក ពេលនេះនាយកប្រតិបត្តិ (CEO) ក្រុមហ៊ុន X
2254.jpg លោកស្រី Linda Yaccarino បានឱ្យដឹងថា នៅដើមឆ្នាំ២០២៤ ខាងមុខនេះ នឹងអាចទាញយកប្រាក់ចំណេញបានមកវិញហើយ
2255.jpg ក្រោយអ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្មជាច្រើនរបស់ខ្លួនត្រឡប់មកកាន់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម X វិញ។
2256.jpg នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន Reuters នៅថ្ងៃទី២៨ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ២០២៣។ X គឺជាអតីតក្រុមហ៊ុនដើមឈ្មោះ Twitter
2257.jpg ដែលត្រូវបានទិញយកក្នុងតម្លៃ ៤៤ពាន់លានដុល្លារដោយកំពូលមហាសេដ្ឋីលោក Elon Musk កាលពីអំឡុងខែតុលា ឆ្នាំ២០២២កន្លងទៅ។
2258.jpg ប៉ុន្តែការទិញយកនេះ Musk មិនកាន់តំណែងជា CEO នោះទេក្រោយជួបការមិនពេញចិត្តពីសំណាក់អតិថិជន
2259.jpg នឹងត្រូវបានប្រគល់តំណែងនោះទៅលោកស្រី Linnda Yaccarino ឱ្យមើលការខុសត្រូវជំនួសវិញ។ យ៉ាងណាមិញក្នុងអំឡុងពេល Musk
2260.jpg កាន់តំណែងជា CEO ក្រុមហ៊ុនផ្សព្វផ្សាយសង្គម X ដែលពីមុនត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា Twitter
2261.jpg បានរុះរើរចនាសម្ព័ន្ធស្ទើរតែទូទាំងក្រុមហ៊ុន ដោយក្នុងនោះរួមមានការបញ្ឈប់បុគ្គលិក ដែលសូម្បីតែអតីត CEO Twitter
2262.jpg រួមទាំងបិទផ្នែកមួយចំនួនដោយហេតុផលកាត់បន្ថយចំណាយជាដើម។ បន្ទាប់មកអ្នកផ្សព្វផ្សាយពាណិជ្ជកម្មធំជាច្រើននៅលើ X
2263.jpg បានសម្រេចចិត្តបញ្ឈប់ការដាក់ផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់ពួកគេ ដែលបណ្តាលឱ្យ X ជួបវិបត្តិជាខ្លាំងស្ទើរតែបាត់ក្រុមហ៊ុន
2264.jpg នឹងបង្ខំចិត្តឱ្យ Musk លក់ភាគហ៊ុនមួយចំនួនរបស់ខ្លួននៅ Tesla ដើម្បីយកមកទប់ចំណាយនៅ X។ តែយ៉ាងណាក្រោយពី X
2265.jpg ព្យាយាមស្ងប់ស្ងាត់មួយរយៈ របាយការណ៍ចុងក្រោយនេះពីលោកស្រី Linda Yaccarino បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងសន្និសីទកូដមួយរបស់
2266.jpg Vox Media ដោយលើកឡើងថា អ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្មប្រហែល ១,៥០០
2267.jpg នាក់បានត្រឡប់ទៅកាន់ភ្លេតហ្វមបណ្តាញផ្សព្វផ្សាយវិញហើយក្នុងរយៈពេល ១២សប្តាហ៍ចុងក្រោយនេះ។ លោកស្រីគូសបញ្ជាក់ទៀតថា
2268.jpg ខ្ទង់ ៩០ភាគរយនៃអ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្មកំពូលទាំង ១០០ភាគរយរបស់ X បានត្រឡប់មកវិញហើយ។ ដូច្នេះយ៉ាងយូរត្រឹមដើមឆ្នាំ២០២៤
2269.jpg ខាងមុខនេះ X នឹងអាចទាញយកប្រាក់ចំណេញបានមកវិញ
2270.jpg ថែមទាំងអាចដោះបំណុលខ្ទង់រាប់លានដុល្លារដែលកំពុងប្រឈមនឹងការប្តឹងផ្តល់មិនព្រមបង់ថ្លៃជួលការិយាល័យបានថែមទៀតផង៕
2271.jpg ធនាគារ វីង ជំរុញការធ្វើពាណិជ្ជកម្មដោយមិនគិតថ្លៃ សេវារាល់ប្រតិបត្តិការទូទាត់ពន្ធគយ
2272.jpg ការជួយសម្រួលទូទាត់ពន្ធគយ តាមរយៈធនាគារ វីង ដោយមិនយកថ្លៃសេវាបន្ថែម នឹងផ្តល់លទ្ធភាពទៅដល់ធុរជន និងរូបវន្តបុគ្គល
2273.jpg ក្នុងការបង្កើនប្រសិទ្ធភាពនៃការធ្វើពាណិជ្ជកម្ម ដោយសម្របខ្លួនទៅនឹងការប្រើប្រាស់បច្ចេកវិទ្យាឌីជីថល។ ធនាគារ វីង
2274.jpg (ខេមបូឌា) ម.ក ទទួលបានកិច្ចសហការជាមួយអគ្គនាយកដ្ឋានគយ និងរដ្ឋាករកម្ពុជា (អគរ) ដើម្បីផ្តល់ជូនដល់អ្នកប្រើប្រាស់នូវ
2275.jpg អត្ថប្រយោជន៍នៃដំណើរការទូទាត់ពន្ធគយ និងកម្រៃសេវានាំចូល-នាំចេញផ្សេងៗ តាមរយៈធនាគារ វីង
2276.jpg ដោយមិនចំណាយថ្លៃសេវាបន្ថែមនោះឡើយ។ កិច្ចសហការដ៏មានសារៈសំខាន់នេះ បានអនុវត្តចាប់ពីថ្ងៃទី៤ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២៣ តទៅ
2277.jpg ក្នុងគោលបំណងជំរុញការរីកលូតលាស់សហគមន៍ធុរកិច្ច និងរួមចំណែកពន្លឿនដល់ការធ្វើទំនើបកម្មនីតិវិធីពន្ធគយនៅកម្ពុជា
2278.jpg តាមរយៈនវានុវត្តបច្ចេកវិទ្យាឌីជីថល។ អគរ ជាអង្គភាពដ៏មានសារៈសំខាន់មួយស្ថិតក្រោមក្រសួងសេដ្ឋកិច្ច និងហិរញ្ញវត្ថុ
2279.jpg ដោយមានភារកិច្ចចម្បង ក្នុងការប្រមូលពន្ធជូនរដ្ឋលើទំនិញនាំចេញ-នាំចូលនៅក្នុងប្រទេសកម្ពុជា។ ទន្ទឹមគ្នានេះ ធនាគារ
2280.jpg វីង ដែលជាធនាគារឌីជីថលរីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័សមួយនៅកម្ពុជា ទទួលបានទំនុកចិត្តក្លាយជាដៃគូរ អគរ
2281.jpg ដើម្បីជួយសម្របសម្រួលដំណើរការទូទាត់ក្នុងការបំពេញកាតព្វកិច្ចបង់ពន្ធគយ
2282.jpg ក៏ដូចជាបង្កើតបាននូវស្តង់ដារថ្មីមួយសម្រាប់នីតិវិធីពន្ធគយ ដែលជួយពង្រឹងប្រសិទ្ធភាព
2283.jpg និងផ្តល់ភាពងាយស្រួលដល់អ្នកប្រើប្រាស់។ លោក ហាន ប៉េងក្វាង អគ្គនាយកធនាគារ វីង បានលើកឡើងថា
2284.jpg គំនិតផ្តួចផ្តើមនេះមានគោលបំណងជំរុញប្រព័ន្ធគយឆ្ពោះទៅរកប្រសិទ្ធភាពកាន់តែខ្ពស់
2285.jpg និងជួយពន្លឿនការសម្របខ្លួនជាមួយបច្ចេកវិទ្យាឌីជីថល
2286.jpg ស្របតាមចក្ខុវិស័យរបស់រាជរដ្ឋាភិបាលដែលចង់ប្រែក្លាយកម្ពុជាទៅជាប្រទេសសេដ្ឋកិច្ចឌីជីថល។ ចក្ខុវិស័យនេះ
2287.jpg ត្រូវបានដាក់ចេញដើម្បីជួយសម្រួលទៅដល់ប្រតិបត្តិការអាជីវកម្មនានា អាចដំណើរការទៅបានដោយរលូន និងងាយស្រួល
2288.jpg ខណៈដែលការចាប់យកបច្ចេកវិទ្យាឌីជីថលនេះនឹងរួមចំណែកយ៉ាងសំខាន់នៅគ្រប់ទិដ្ឋភាពអភិវឌ្ឍសេដ្ឋកិច្ចនៅកម្ពុជា។ លោក ហាន
2289.jpg ប៉េងក្វាង បានថ្លែងថា «តាមរយៈការផ្តល់នូវដំណោះស្រាយដ៏ងាយស្រួល និងឥតគិតថ្លៃសេវាសម្រាប់ការបង់ពន្ធគយ
2290.jpg យើងអាចជួយកាត់បន្ថយការចំណាយពេលវេលា និងបន្ទុកផ្សេងៗទៅដល់ធុរជន ដើម្បីផ្តោតលើការរីកលូតលាស់អាជីវកម្មរបស់ពួកគេ។
2291.jpg កត្តានេះអនុញ្ញាតឲ្យអ្នកប្រើប្រាស់របស់យើងទទួលបាននូវភាពងាយស្រួលជាងមុន
2292.jpg ជាមួយនឹងជម្រើសជាច្រើនដើម្បីជួយសម្រួលក្នុងការបំពេញកាតព្វកិច្ចបង់ពន្ធគយរបស់ពួកគេប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាពខ្ពស់» ។
2293.jpg ឥឡូវនេះ អតិថិជនធនាគារ វីង មានជម្រើសជាច្រើនដើម្បីទូទាត់ពន្ធគយដូចជា៖ កម្មវិធី Wing Bank App
2294.jpg និងសេវាធនាគារតាមអ៊ីនធឺណិតរបស់ធនាគារ វីង ដែលមធ្យោបាយទាំងនេះជួយកាត់បន្ថយពេលវេលាដ៏មានតម្លៃ
2295.jpg ដោយមិនចាំបាច់ចំណាយពេលទៅធ្វើការទូទាត់ដោយផ្ទាល់នៅស្ថាប័នក្រសួងឡើយ។ ម្យ៉ាងវិញទៀត អតិថិជនធនាគារ
2296.jpg វីងអាចប្រើប្រាស់ការទូទាត់តាមប្រព័ន្ធអនឡាញបានយ៉ាងងាយស្រួលនៅលើគេហទំព័រ អគរ។
2297.jpg អតិថិជនគ្រាន់តែចូលទៅកាន់មុខងារទូទាត់តាមអេឡិចត្រូនិក ហើយបន្ទាប់មកអាចចាប់ផ្តើមដំណើរការ
2298.jpg រួចពិនិត្យមើលព័ត៌មានលម្អិត និងជ្រើសរើសធនាគារ វីង សម្រាប់ការទូទាត់ជាការស្រេច។ បន្ថែមពីនេះ
2299.jpg អ្នកប្រើប្រាស់ក៏អាចជ្រើសរើសការទូទាត់តាមបញ្ជរនៅទូទាំង ១៩ សាខារបស់ធនាគារ វីង
2300.jpg ដែលងាយស្រួលរកស្ថិតនៅទូទាំងរាជធានីភ្នំពេញ និងតាមបណ្តាខេត្តនានា។ នៅពេលអញ្ជើញទៅដល់បញ្ជរបង់ពន្ធ
2301.jpg និងសេវាសាធារណៈរបស់ធនាគារ វីង អតិថិជនគ្រាន់តែបង្ហាញឯកសារពាក់ព័ន្ធ បន្ទាប់មកបំពេញលេខ Advice Number ចំនួន១២ខ្ទង់
2302.jpg ដើម្បីដំណើរការទូទាត់។ ក្រោយបំពេញឯកសារប្រតិបត្តិការធនាគារដែលពាក់ព័ន្ធ
2303.jpg ហើយបញ្ជាក់ពីគោលបំណងទៅកាន់បុគ្គលិកបម្រើសេវាកម្មអំពីការទូទាត់សម្រាប់ការបង់ពន្ធគយជាមួយអគ្គនាយកដ្ឋានគយ
2304.jpg និងរដ្ឋាករកម្ពុជា អតិថិជនអាចសម្រេចប្រតិបត្តិការបានយ៉ាងងាយស្រួល។ មុនពេលចាកចេញ
2305.jpg អតិថិជនត្រូវបានលើកទឹកចិត្តឲ្យត្រួតពិនិត្យមើលវិក័យបត្រទូទាត់ ដើម្បីប្រាកដថាដំណើរការនោះមានភាពត្រឹមត្រូវ។
2306.jpg បន្ថែមលើការផ្តល់ដំណោះស្រាយបង់ពន្ធគយដោយមិនគិតថ្លៃសេវាទៅដល់អតិថិជន ធនាគារ វីង ក៏ផ្តល់ជូននូវផលិតផល
2307.jpg និងសេវាកម្មហិរញ្ញវត្ថុប្រកបដោយភាពច្នៃប្រឌិតជាច្រើនរួមទាំងគណនី Escrow (ឬសេវារក្សាសុវត្ថិភាព)
2308.jpg ដែលអាចផ្តល់សុវត្ថិភាពសម្រាប់ប្រតិបត្តិការពាណិជ្ជកម្ម រួមទាំងដំណោះស្រាយបើកប្រាក់បៀវត្ស Wingbiz+
2309.jpg ដែលមិនគិតថ្លៃសេវា ក៏ដូចជាមុខងារ និងសេវាកម្មជាច្រើនផ្សេងទៀតរបស់ធនាគារ វីង
2310.jpg អាចជួយជំរុញការរីកចម្រើនទៅដល់រូបវន្តបុគ្គល និងអាជីវកម្មនៅទូទាំងប្រទេសកម្ពុជា៕
2311.jpg រុស្ស៉ីធ្លាប់ជួបដាណឺម៉ាកតែម្តងគត់ និងចាញ់ ០ទល់២ មុនជួបគ្នាសារជាថ្មីនៅ Euro យប់នេះ
2312.jpg រុស្ស៊ី ត្រូវប៉ះដាណឺម៉ាក នាម៉ោង ០២៖០០នាទីយប់ (ម៉ោងនៅកម្ពុជា) ឈានចូលព្រឹកថ្ងៃអង្គារ ទី២២ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២១
2313.jpg ជាការប្រកួតសន្សំពិន្ទុលើកទី៣ ចុងក្រោយគេប្រចាំពូល B នៃព្រឹត្តិការណ៍ Euro 2020 ដែលនឹងធ្វើឡើងនៅកីឡដ្ឋាន Parken
2314.jpg Park ស្វិតក្នុងទីក្រុង Copenhagen ប្រទេសដាណឺម៉ាក។ រុស្ស៉ីធ្លាប់ជួបដាណឺម៉ាក់តែម្តងគត់ កាលពីថ្ងៃទី២៩ ខែកុម្ភៈ
2315.jpg ឆ្នាំ២០១២ ដោយចាញ់ក្នុងលទ្ធផល ០ទល់២ ដែលជាការប្រកួតមិត្តភាព៕
2316.jpg តារាចម្រៀង​ Ed Sheeran កំពុងប្រឈមនឹងបណ្តឹងតម្លៃ១០០លានដុល្លារ​​ ពាក់ព័​ន្ធការរំលោភកម្មសិទ្ធបញ្ញា
2317.jpg ​​ តារាចម្រៀងល្បីឈ្មោះរបស់អង់គ្លេស​លោក ​Ed Sheeran ត្រូវបានរាយការណ៍មកថា​​
2318.jpg នឹងឡើងតទល់ក្តីក្នុងសវនាការ​ជុំវិញបណ្តឹង ដែលមានតម្លៃជាទឹកប្រាក់ចំនួន​១០០លានដុល្លារ​​​ ខណៈបណ្តឹងនេះបានកើតមានឡើង
2319.jpg បន្ទាប់ពីមានការទាមទារថា​ ស្នាដៃចម្រៀងរបសលោក​ ដែលផ្ទុះខ្លាំងកាលពីឆ្នាំ២០១៤ ចំណងជើងថា​​ «Thinking Out Loud»
2320.jpg បានចម្លងចេញពីបទរបស់​តារាចម្រៀង​​ Marvin Gate ចំណងជើងថា «Let's Get It On»។​ បច្ចុប្បន្នចៅក្រមសហព័ន្ធក្នុងតំបន់
2321.jpg Manhattan​ បានច្រានចោលកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់តារាចម្រៀងវ័យ៣១ឆ្នាំរូបនេះ
2322.jpg និងបញ្ចូនសំណុំរឿងទៅកាត់ក្តីបន្តនាពេលខាងមុខ។​ នេះបើតាមការចេញផ្សាយដោយសារព័ត៌មាន msn នាពេលថ្មីៗនេះ។​
2323.jpg បើយោងតាមចៅក្រមរបស់តារាចម្រៀង​​​ Ed Sheeran ពាក្យបណ្តឹងដែលបានចោទប្រកាន់ទៅលើតារារូបនេះ​
2324.jpg គឺគ្មានមូលដ្ឋានច្បាប់ត្រឹមត្រូវឡើយ ព្រោះ​ធាតុផ្សំដែលស្រដៀងគ្នារវាងបទចម្រៀងទាំងពីរមិនមានភាព «Unique»
2325.jpg ដែលត្រូវបានគ្របដណ្តប់នៅក្រោមច្បាប់ កម្មសិទ្ធបញ្ញា។​ ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ​ ចៅក្រមនៅសហរដ្ឋអាមេរិកបាននិយាយថា
2326.jpg តារាចម្រៀង Sheeran ត្រូវតែប្រឈមនឹងគណៈវិនិច្ឆ័យ ដើម្បីដោះស្រាយបន្តទៀត។ ទោះជាបែបនេះក្តី គេមិនទាន់ដឹងឡើយថាតើ
2327.jpg រឿងក្តីរបស់តារាចម្រៀង​​ ​​​E​d Sheeran ខាងលើនេះទៅជាយ៉ាងណា​
2328.jpg ខណៈកាលបរិច្ឆេទនៃការឡើងសវនាការគឺនៅមិនទាន់កំណត់ពេលនៅឡើយ៕
2329.jpg អគ្គលេខាធិការសហព័ន្ធកីឡាកាយសម្ព័ន្ធ ចាត់ទុកការផលិតធនធានគ្រូជំនាញ ជាចំណែកដ៏សំខាន់ នៃភាពរីកចម្រើន
2330.jpg វគ្គបណ្ដុះបណ្ដាលគ្រូបង្វឹកកីឡាកាយសម្ព័ន្ធកម្រិត១ និងការបោះជុំរុំ (Class P3+Tranning Camp) រយៈពេល ១សប្ដាហ៍
2331.jpg នៅសាលាបឋមសិក្សាសាលាលេខ៥ ខេត្តកំពង់ឆ្នាំង ចាប់ពីថ្ងៃទី០១-០៧ ខែធ្នូនេះ បានបញ្ចប់ដោយជោគជ័យ ខណៈលោក ណយ ផាណា
2332.jpg អគ្គលេខាធិការសហព័ន្ធកីឡាកាយសម្ព័ន្ធកម្ពុជា បានចាត់ទុកវគ្គនេះ ជាផ្នែកមួយដ៏សំខាន់ ក្នុងការផលិតធនធានគ្រូជំនាញ
2333.jpg ឆ្ពោះទៅរកការអភិវឌ្ឍ និងភាពរីកចម្រើន នៃប្រភេទកីឡាអូឡាំពិកនេះ ។ លោក ណយ ផាណា បានបញ្ជាក់ថា ស្របតាមផែនការសកម្មភាព
2334.jpg ឆ្នាំ២០២១ របស់សហព័ន្ធ សហការជាមួយក្រសួងអប់រំ យុវជន និងកីឡា រៀបចំបើកវគ្គនេះ ដើម្បីពង្រឹងនូវគុណភាពបច្ចេកទេស
2335.jpg ជូនដល់គ្រូបង្វឹកកម្រិត១ ឲ្យមានការយល់ដឹងកាន់តែប្រសើរ និងត្រៀមលក្ខណៈឲ្យបានល្អ សម្រាប់ចំណេះជំនាញមួយនេះ
2336.jpg ឆ្ពោះទៅរកភាពជោគជ័យ ក្នុងព្រឹត្តិការណ៍កីឡាជាតិ និងត្រៀមឆ្ពោះទៅរកឧត្តមភាព ក្នុងព្រឹត្តិការណ៍កីឡាស៊ីហ្គេម
2337.jpg ឆ្នាំ២០២៣ នៅកម្ពុជា ជូនជាតិមាតុភូមិ ។ គ្រឧទ្ទេសប្រចាំវគ្គដដែលបន្ដថា ឆ្លងកាត់ការសិក្សា ១សប្ដាហ៍កន្លងមក
2338.jpg សិក្ខាកាមបានបង្ហាញឲ្យឃើញអំពីការយល់ដឹងបន្ថែមលើទ្រឹស្តី និងការអនុវត្តជាក់ស្តែង
2339.jpg ពិសេសការយល់ដឹងអំពីការផ្លាស់ប្តូរក្បួនច្បាប់ថ្មី ឆ្នាំ២០២១-២០២៤ របស់សហព័ន្ធអន្ដរជាតិផងដែរ។
2340.jpg បើសិនមានលទ្ធភាពវគ្គបច្ចេកទេសគ្រូជំនាញ ឬសិក្ខាសាលា ឬ Training Camp ឲ្យបានញឹកញាប់រៀងរាល់ឆ្នាំ គ្រូបង្វឹក
2341.jpg គ្រូជំនួយ និងកីឡាករ-កីឡាការិនី លោករំពឹងថា ការយល់ដឹងលើបច្ចេកទេសនឹងកាន់តែប្រសើរថែមទៀត ។ សូមបញ្ជាក់ថា
2342.jpg វគ្គបណ្ដុះបណ្ដាល និងការបោះជុំរុំខាងលើ មានសិក្ខាកាមចូលរួម ២២នាក់ ក្នុងនោះសិក្ខាកាមទទួលបាននិទ្ទេសល្អចំនួន ១០នាក់
2343.jpg ស្មើនឹង ៤៥,៤៥%, និទ្ទេសល្អបង្គួរ ៨នាក់ ស្មើនឹង ៣៦,៣៦% និងនិទ្ទេសមធ្យម ៤នាក់ ស្មើនឹថ ១៨,១៨% ។
2344.jpg បន្ទាប់ពីចប់កម្មវិធីនេះ ចាប់ពីថ្ងៃទី០៨-១៣ ខែធ្នូនេះ
2345.jpg សហព័ន្ធនឹងបន្ដរៀបចំការប្រកួតកីឡាកាយសម្ព័ន្ធជ្រើសរើសជើងឯកថ្នាក់ជាតិ ឆ្នាំ២០២១ និងពានរង្វាន់ឯកឧត្តមបណ្ឌិត ថោង
2346.jpg ខុន លើកទី៥ ឆ្នាំ២០២១ នៅខេត្តកំពង់ឆ្នាំនេះផងដែរ៕
2347.jpg តារាចម្រៀងល្បីឈ្មោះ លោក សែម សង្វាត បាននឹងកំពុងតែធ្លាក់ខ្លួនឈឺធ្ងន់ ត្រូវបានគ្រួសារបញ្ចូនទៅសង្គ្រោះបន្ទាន់
2348.jpg នៅឯមន្ទីរពេទ្យព្រះកុសុមៈ ក្នុងបន្ទប់ ICU កាលពីរសៀលម្សិលមិញនេះ ដោយលោកកំពុងតែខ្វះខាតថវិកាយ៉ាងខ្លាំង
2349.jpg ដើម្បីព្យាបាល ហើយបានដាច់ចិត្តសុំក្ដីមេត្តា ពីសប្បុរសជននានាទាំងក្នុង និងក្រៅប្រទេសដែលធ្លាប់ស្គាល់រូបលោក
2350.jpg ឲ្យជួយឧបត្ថម្ភ ដើម្បីបានថវិកាជួយសម្រាលថ្លៃព្យាបាល ដែលជាតម្រូវការដ៏ចាំបាច់នេះ។ កូនប្រុសច្បងរបស់តារាចម្រៀង សែម
2351.jpg សង្វាត គឺលោក សង្វាត រតនៈ បានថ្លែងប្រាប់ Fresh News Plus ឲ្យដឹងនៅរសៀលថ្ងៃនេះថា
2352.jpg ឪពុករបស់ខ្លួនបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺធ្ងន់ អស់រយៈពេលជាងមួយខែមកហើយ ប៉ុន្តែដោយសារខ្វះថវិកាក្នុងការព្យាបាល
2353.jpg ណាមួយបញ្ហានៃជំងឺកូវីដ-១៩ ក៏មិនទាន់បានធូរស្បើយទៀត ឪពុករបស់ខ្លួនក៏ចេះតែទ្រាំៗទៅ។ កូនប្រុសលោក សែម សង្វាត
2354.jpg បន្តទៀតថា ដោយសារម្សិលមិញនេះ ឪពុករបស់លោកមានអាការៈធ្វើទុក្ខខ្លាំង ក៏បានបញ្ជូនមកព្យាបាល
2355.jpg នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យព្រះកុសុមៈ ខណៈដែលថវិកាក៏គ្មាន ធ្វើឲ្យក្រុមគ្រួសារកំពុងព្រួយបារម្ភ ទៅលើការខ្វះខាតនេះ។ លោក
2356.jpg សង្វាត រតនៈ បានបន្ថែមទៀតថា ឪពុករបស់លោក មានជំងឺថ្លើម (ទាចទឹក), ជំងឺដំបៅក្រពះ និងរលាកពោះវៀន ជាពិសេសជំងឺថ្លើម
2357.jpg គឺបានឈឺអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ ប៉ុន្តែពេលបានថវិកា ពីការច្រៀង ឬរកស៊ីលក់ដូរផ្លែឈើបន្តិចបន្ទួច
2358.jpg គឺយកមកព្យាបាលអស់រលីងគ្មានសល់ រហូតដល់អស់ទាំងផ្ទះសម្បែងរស់នៅទៀតផង។ សព្វថ្ងៃនេះ ក្រុមគ្រួសារលោក សែម សង្វាត
2359.jpg បានជួលផ្ទះមួយកន្លែង ក្នុងបុរីពិភពថ្មីកួរស្រូវ២ ដើម្បីប្រកបរបរលក់ដូរផ្លែឈើ គ្រាន់បានថវិកាផ្គត់ផ្គង់គ្រួសារ
2360.jpg និងមើលជំងឺ បន្ទាប់ពីលោក សែម សង្វាត បានបែកបាក់ចែកផ្លូវគ្នា ជាមួយប្រពន្ធ អស់រយៈពេលជាយូរឆ្នាំមកហើយ។
2361.jpg ងាកមកគណនីផ្លូវការ របស់តារាចម្រៀង សែម សង្វាត នៅប៉ុន្មានម៉ោងមុននេះ លោកបានបង្ហោះសារថា «ខ្ញុំបាទ សែម សង្វាត
2362.jpg ជាសិល្បករផ្នែកចម្រៀងជើងចាស់ កំពុងតែព្យាបាលក្នុងបន្ទប់ ICU ក្នុងមន្ទីរពេទ្យលោកសង្ឃ។
2363.jpg ដោយសារតែស្ថានភាពជំងឺរបស់ខ្ញុំ វិវត្តន៍កាន់តែធ្ងន់ទៅៗ ត្រូវប្រើថ្នាំច្រើន
2364.jpg ដោយខ្ញុំបាទពុំមានថវិកាគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការព្យាបាល! ដូច្នេះសូមអំពាវនាវ ដល់បងប្អូនសប្បរសធម៌ទាំងអស់
2365.jpg ដែលចូលចិត្តអាណិតស្រឡាញ់ខ្ញុំបាទ មេត្តាជួយដល់ខ្ញុំបាទផង ដើម្បីឲ្យខ្ញុំបាទបានរស់នៅបន្តចិញ្ចឹមគ្រួសារ
2366.jpg និងបានបន្តការច្រៀងបំពេរអារម្មណ៍ជូនដល់មហាជនក្នុងស្រុក និងក្រៅស្រុក» ។ សូមបញ្ជាក់ថា
2367.jpg ដោយសារតែស្ថានភាពជំងឺប្រចាំកាយរួមរិត និងកម្រិតជីវភាពមិនសូវសមប្រកបផងនោះ តារាចម្រៀង សែម សង្វាត ម្ចាស់បទ
2368.jpg «កម្មករឆ្លងដែន» បានបាត់មុខពីវិស័យសិល្បៈ អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។ បច្ចុប្បន្នគ្រួសាររបស់លោក សែម សង្វាត
2369.jpg ត្រូវបានគេដឹងថា បានជួលផ្ទះមួយកន្លែងស្ថិតនៅក្នុងបុរីពិភពថ្មីកួរស្រូវ២ ដើម្បីស្នាក់នៅជាមួយកូនប្រុស២នាក់
2370.jpg បន្ទាប់ពីលោកបានលែងលះគ្នាជាមួយប្រពន្ធ អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។ ជាមួយគ្នានេះ លោកក៏បានប្រកបរបរបន្តិចបន្ទួច
2371.jpg គឺការលក់ផ្លែនៅក្នុងផ្សារពិភពថ្មី២ ទាំងរូបលោកកំពុង ស្ពាយជាប់នូវជំងឺប្រចាំកាយផងដែរ។ ជាមួយគ្នានេះ
2372.jpg ប្រសិនបើបងប្អូនសប្បុរសជននានា ចង់ជួយដល់តារាចម្រៀង សែម សង្វាត ដែលកំពុងដង្ហោយរកជំនួយបន្ទាន់នេះ
2373.jpg សូមទំនាក់ទំនងទៅកាន់កូនប្រុសរបស់លោកផ្ទាល់ ដែលមានលេខ ០១០ ៦៦ ៣០ ៣៣ ឬតាម ABA 000445411៕
2374.jpg តារាភាពយន្តល្បីឈ្មោះ Tom Hanks បានបង្ហាញមុខនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ជាលើកដំបូង បន្ទាប់ពីជាសះស្បើយពីជំងឺកូវីដ១៩។
2375.jpg តាមរយៈបង្ហាញខ្លួននេះ លោកបានបំផុតឲ្យមនុស្សគ្រប់រូបពាក់ម៉ាស់ ដើម្បីការពារ ពីការឆ្លងជំងឺកូវីដ១៩។ ក្នុងបទសម្ភាសន៍
2376.jpg លោកបាននិយាយថា «ការពាក្យម៉ាស់ ជារឿងដែលងាយស្រួលជាទីបំផុត» ។ តាមរយៈបញ្ចេញមុខលើកដំបូង ក្នុងកម្មវិធីមួយរបស់ «TODAY»
2377.jpg នាពេលថ្មីៗនេះ Tom Hanks បាននិយាយថា «ពាក់ម៉ាស់, រក្សាគម្លាតសង្គម, លាងសំអាតដៃ គឺជារឿងតូចតាចមួយ តែវាបានន័យថា
2378.jpg អ្នកចូលរួមធ្វើឲ្យផ្ទះ,ការងារ,ទីក្រុង និងសង្គមរបស់អ្នកមានភាពប្រសើរឡើង» ។ តារាហូលីវូដ វ័យ៦៣ Tom Hanks និងភរិយា
2379.jpg Rita Wilson សុទ្ធតែបានធ្វើតេស្តវិជ្ជមានចំពោះកូវីដ១៩ នៅអំឡុងខែមីនា។ អ្នកទាំងពីរបានក្លាយជាតារាល្បីដំបូង
2380.jpg ដែលបានប្រកាសថាទៅកាន់អ្នកគាំទ្រថា ពួកគេបានឆ្លងកូវីដ១៩ ដែលដំណឹងនេះធ្វើឲ្យគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
2381.jpg ក្នុងកាលៈទេសៈប្រយុទ្ធផ្ទាល់ជាមួយ Covid-19, Hanks បានប្រាប់កាសែត The Guardian ថាលោកនិងប្រពន្ធមានអាការៈ
2382.jpg និងប្រតិកម្មខុសប្លែកពីគ្នា។ Hanks បាននិយាយថា ប្រពន្ធរបស់លោកមិនអាចស្រង់ក្លិន និងរសជាតិបានទេ
2383.jpg ហើយមានការក្អួតចង្អោរ និងមានគ្រុនក្តៅខ្លាំង ខណៈលោកគ្រាន់តែឈឺខ្លួនប្រាណ និងអស់កំលាំងគ្រប់ពេលវេលា
2384.jpg ហើយលោកមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍លើអ្វីមួយ លើសពី១២នាទីបានទេ។ លោក Hanks ដែលចូលរួមសម្តែងក្នុងខ្សែភាពយន្ត
2385.jpg និយាយពីសង្រ្គាមលោកលើកទី២ ចំណងជើងថា «Greyhound» គ្រោងនឹងចាក់បញ្ចាំងនៅថ្ងៃសុក្រ លើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ Apple TV+
2386.jpg បាននិយាយថា ជនជាតិអាមេរិកចាំបាច់ត្រូវតែមានស្មារតីបង្រួបបង្រួមគ្នា ខណៈកំពុងជួបសង្គ្រាមកូវីដ១៩។ គួរបញ្ជាក់ថា
2387.jpg តាំងពីជាសះស្បើយឡើងវិញពីកូវីដ១៩ Tom Hanks បានបរិច្ចាគ Plasma (ធាតុម្យ៉ាងនៅក្នុងឈាម) របស់លោក ដោយសង្ឃឹមថា
2388.jpg នឹងត្រូវបានប្រើប្រាស់ក្នុងការស្រាវជ្រាវ ប្រឆាំងនឹងកូវីដ១៩៕
2389.jpg Apple Watch ចេញមកជាមួយនឹង ២ម៉ូដែលមានតម្លៃខ្ពស់ជិត ៨០០ដុល្លារ
2390.jpg នៅក្នុងមហាព្រឹត្តិការណ៍យប់មិញនេះ Apple បានបញ្ចេញនាឡិកាឆ្លាតវៃ Apple Watch របស់ខ្លួនចំនួន ២ម៉ូដែលរួមមាន Apple
2391.jpg Watch Series 9 និង Apple Watch Ultra 2 ដែលវាមានពីរម៉ូដែលដូចគ្នាទៅនឹងជំនាន់ Series 8 កាលពីឆ្នាំមុន។
2392.jpg ប៉ុន្តែលើកនេះ Apple នឹងបំពាក់ដោយបន្ទះឈីប S9 ជំនាន់ថ្មីដែលដំណើរការលឿនជាងមុន។
2393.jpg នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន GSMArena នៅថ្ងៃទី១៣ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ២០២៣។ Apple Watch Series 9
2394.jpg នឹងត្រូវបានបំពាក់ដោយបន្ទះឈីប S9 ជំនាន់ថ្មី ដែលវាអាចដំណើរការបានលឿនជាងមុនដល់ទៅ ៣០ភាគរយឯណោះ។
2395.jpg វានឹងមានសមត្ថភាពបង្កើនល្បឿន OS ជាមួយនឹងចលនាលឿនជាងមុន ហើយវាត្រូវបានអះអាងថានឹងផ្តល់ថាមពលថ្មនៅកម្រិត ១៨ ម៉ោងដដែល។
2396.jpg ម៉ូដែលនេះនឹងមានទំហំ 41mm និង 45mm ដែលភ្ជាប់ជាមួយ Bluetooth និង Cellular trims
2397.jpg ហើយនឹងត្រូវបានបំពាក់ដោយកញ្ចក់អេក្រង់ដែលមានកម្រិតពន្លឺឡើងដល់ 2,000nits ឯណោះដែលវាភ្លឺច្បាស់ជាងម៉ូដែលមុន
2398.jpg និងធ្លាក់ចុះមកនៅសល់ត្រឹមតែ 1nit ដោយខ្លួនឯងនៅពេលយប់។ ចំពោះ Apple Watch Ultra 2 វិញនឹងត្រូវបានបំពាក់ដោយបន្ទះឈីប
2399.jpg S9 ដូចគ្នាទៅនឹង Apple Watch Series 9 ប៉ុន្តែវានឹងមានសមត្ថភាពកាន់ថ្មបានយូរសម្រាប់រយៈពេល ៣៦ម៉ោងដូចម៉ូដែលមុន និង
2400.jpg ៧២ម៉ោងក្នុងការបើក low-power mode។ ម៉ូដែលនេះនឹងប្រើអេក្រង់ប្រភេទ LTPO OLED ទំហំ ១.៩២អ៊ីញ
2401.jpg និងមានកម្រិតពន្លឺឡើងដល់ 3,000nits ឯណោះ។ Watch Ultra 2 ទទួលបានមុខនាឡិកា Modular Ultra
2402.jpg ដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកប្រើប្រាស់នូវចំនួនព័ត៌មានច្រើនបំផុតដោយប្រើប្រាស់គែមខាងក្រៅរបស់អេក្រង់។
2403.jpg ឥឡូវនេះមុខងារពេលយប់អាចប្រើឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាពន្លឺព័ទ្ធជុំវិញ ដើម្បីដំណើរការដោយស្វ័យប្រវត្តិ
2404.jpg ហើយវាមានជម្រើសច្រើនពណ៌ជាងម៉ូដែល Apple Watch Series 9។ គួរជម្រាបដែរថា Apple Watch Series 9
2405.jpg ទាំងពីរម៉ូដែលនេះនឹងចាប់ផ្តើមដាក់លក់ចាប់ពីថ្ងៃទី២២ ខែកញ្ញាខាងមុខនេះតទៅដែលតម្លៃ Series 9 នឹងចាប់ផ្តើមពី
2406.jpg ៣៩៩ដុល្លារ ខណៈដែល Ultra 2 នឹងចាប់ផ្តើមពី ៧៩៩ដុល្លារ៕
2407.jpg ក្រសួងពាណិជ្ជកម្ម នៅថ្ងៃទី២១ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២២នេះ បានចេញសេចក្តីជូនដំណឹង ប្រកាសពីតម្លៃលក់រាយប្រេងឥន្ធនៈ
2408.jpg នៅតាមស្ថានីយនានា ដោយចាប់ពីថ្ងៃទី២១ ដល់ថ្ងៃទី៣០ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២២ ត្រូវលក់សាំងធម្មតាតម្លៃ ៥,៨០០រៀល
2409.jpg និងម៉ាស៊ូតត្រូវលក់ ៦,៣០០រៀលក្នុង១លីត្រ៕ ខាងក្រោមនេះ ជាសេចក្តីជូនដំណឹងរបស់ក្រសួងពាណិជ្ជកម្ម៖
2410.jpg Jada Pinkeet Smith ស្រាប់តែសារភាពថា បានបែកបាក់ពីស្វាមីខ្ទង់ ៧ឆ្នាំហើយ គឺមុនព្រឹត្តិការណ៍នៅអូស្ការទៅទៀត
2411.jpg លោកស្រី Jada Pinkett Smith ដែលគេស្គាល់ថា ជាភរិយារបស់តារាសម្តែងល្បី Will Smith នាពេលថ្មីៗនេះ
2412.jpg ស្រាប់តែបានសារភាពថា លោកស្រីនិងស្វាមីបានចែកផ្លូវគ្នាខ្ទង់ ៧ឆ្នាំមកហើយ ពោលគឺមុនព្រឹត្តិការណ៍ដែល Will Smith
2413.jpg ឡើងទះកំផ្លៀង Chris Rock នៅលើឆាកនៃព្រឹត្តិការណ៍អូស្ការទៅទៀត។ នេះបើតាមការចេញផ្សាយដោយសារព័ត៌មាន CNA នៅថ្ងៃទី១២
2414.jpg ខែតុលា ឆ្នាំ២០២៣។ តាមរយៈការផ្តល់សម្ភាសន៍ប្រាប់កាសែត People លោកស្រី Jada Pinkett Smith បានទទួលស្គាល់ថាលោកស្រី
2415.jpg និងស្វាមី Will Smith បានបែកបាក់គ្នាអស់រយៈពេលជាង៦ឆ្នាំមកហើយ ពោលគឺមុនពេលដែល Will Smith ទះកំផ្លៀង Chris Rock
2416.jpg ក្នុងកម្មវិធី Oscar ឆ្នាំ២០២២ទៅទៀត។ លោកស្រីបន្ថែមថា «យើងបានធ្វើការងារជាច្រើនជាមួយគ្នា។
2417.jpg យើងទើបតែទទួលបានសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏ជ្រាលជ្រៅចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក ហើយយើងនឹងស្វែងយល់ថា តើវាមានលក្ខណៈបែបណាចំពោះយើង។
2418.jpg ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរគាត់ ប៉ុន្តែក៏អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ត្រូវដោះស្រាយបញ្ហានានាដោយខ្លួនគាត់ដែរ» ។
2419.jpg ទោះជាមានការបង្ហើបបែបនេះក្តី តែលោកស្រី Jada Pinkett Smith មិនបានប្រាប់ទៅកាន់ទស្សនិកជននោះទេថា
2420.jpg តើមានមូលហេតុអ្វីខ្លះដែលធ្វើឲ្យលោកស្រី និងតារាសម្តែង Will Smith ឈានដល់ការចែកផ្លូវគ្នា ត្បិតកន្លងទៅបញ្ហាមួយនេះ
2421.jpg ហាក់គ្មាននរណាចាប់អារម្មណ៍ ព្រោះអ្នកទាំងពីរ នៅតែរាប់អានគ្នា ទៅចូលរួមកម្មវិធីនានាជាមួយគ្នាដដែល៕
2422.jpg ស្រេចបាត់! បារាំងជ្រុះចេញពី Euro 2020 ក្រោមថ្វីជើងរបស់ស្វីស ដោយសារបាល់ ១១ម៉ែត្រកាត់សេចក្តី
2423.jpg (ប៊ូឆារ៉េស) ៖ មិននឹកស្មានក្រុមដែលបានព្យាករណ៍មានភាគរយខ្ពស់ក្នុងការឈ្នះជើងឯក Euro 2020 នេះបានហាលអាវហើយ ដោយបាល់
2424.jpg ១១ម៉ែត្រកាត់សេចក្តីចាញ់ស្វីស ៤-៥។ ក្រុមទាំងពីរបញ្ចប់ក្នុងលទ្ធផលស្មើគ្នា ៣-៣ នៃការប្រកួតពេញម៉ោង ៩០នាទី និងថែម
2425.jpg ១៥នាទី ២ដងផងដែរនៅឯកីឡដ្ឋាន Arena Nationala ស្ថិតក្នុងទីក្រុង Bucharest ប្រទេសរ៉ូម៉ានី នារាត្រីថ្ងៃចន្ទ
2426.jpg ឈានចូលថ្ងៃអង្គារ ទី២៩ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២១ (ម៉ោងនៅកម្ពុជា)។ ក្រុមសញ្ញាលេខបូកស្វីស
2427.jpg ជាអ្នករកបានគ្រាប់នាំមុខមុននៅនាទី១៥ និងនាទី៨១ ពីការធ្វើបានសម្រេចដោយកីឡាករ Seferovic ជាមួយមិត្តរួមក្រុម
2428.jpg Gavranovic ក្នុងនាទី៩០ នៅពេល Karim Benzema រកបាន ២គ្រាប់ និង Paul Pogba រកបាន ១គ្រាប់ដែរនៅនាទី៧៥
2429.jpg គ្រាដែលការប្រកួតថែមម៉ោង ១៥នាទី ២ដងពុំមានការស៊ុតបញ្ចូលទីគ្នាទៀតទេពីក្នុងវគ្គ ១៦ក្រុមចុងក្រោយនៃ Euro 2020
2430.jpg លើកទី១៦នេះ។ ជំនួបរវាងស្វីស ប៉ះបារាំង ជាគូទី៣ នៅអឺរ៉ូឆ្នាំនេះ ដែលមិនអាចរកបានឃើញក្រុមឈ្នះ
2431.jpg ដ្បិតអ៉ីតាលីយកឈ្នះអូទ្រីស ក្នុងនាទីបន្ថែម ១៥នាទី ២ដងដូចទៅនឹងគូអេស្ប៉ាញទម្លាក់ក្រូអាតផងដែរក្នុងលទ្ធផល ៥-៣។
2432.jpg ស្វីស ត្រូវឡើងទៅប៉ះអេស្ប៉ាញនៅវគ្គ ៨ក្រុមចុងក្រោយជាបន្តទៀត៕
2433.jpg ញាក់សាច់! Trailer MV បទ «LAMBO TOY» បង្ហាញថា សត្វគោផឹកសុទ្ធតែស្រាក្រហម និងក្លែមត្រីសាលម៉ុន
2434.jpg គ្រាន់តែបានទស្សនា Trailer MV ចម្រៀងថ្មីរបស់ផលិតកម្ម Galaxy Navatra ចំណងជើងថា «LAMBO TOY» មានមហាជនមួយចំនួន
2435.jpg សម្តែងការចាប់អារម្មណ៍ថា ខណៈអ្នកនិពន្ធពិតជាមានគំនិត ច្នៃប្រឌិតមិនធម្មតាឡើយ
2436.jpg ព្រោះក្នុងវីដេអូមានឈុតមួយចំនួនបានបង្ហាញថា សត្វគោផឹកសុទ្ធតែស្រាហម និងក្លែមស្រីសាលម៉ុន។
2437.jpg ការទន្ទឹងរង់ចាំជាយូរពីសំណាក់អ្នកគាំទ្រមកដល់ហើយ បទ «LAMBO TOY» របស់កំពូលតារា Cam.pop Galaxy Navatra តន់
2438.jpg ចន្ទសីម៉ា បានផលិតរួចរាល់អស់ហើយ ដោយប៉ុន្មាននាទីមុននេះ ផលិតកម្មបានបញ្ចេញ Trailer ខ្លីមួយ
2439.jpg បង្ហាញចំណុចគូរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ ដោយអ្នកដឹកនាំសម្ដែងបានយករថយន្តទំនើបៗដូចជា LAMBO mclaren Rolls-Royce
2440.jpg មកដឹកចំបើងឲ្យគោស៊ី។ ចំណែកគោវិញ ត្រូវបានថែទាំដោយស្រីស្អាតៗជាច្រើន ហើយផឹកស្រាក្រហម ក្លែមសុទ្ធតែត្រីសាម៉ុន។
2441.jpg បទចម្រៀង «LAMBO TOY» អាចនិយាយបានថា ជាបទចម្រៀងយុវវ័យសម័យថ្មី បែបអាយសូរ ហាយក្លាស់ លំដាប់អភិជន
2442.jpg ត្បិតអីខ្លឹមសារនៃបទចម្រៀង បាននិយាយពីស្នេហាយុវវ័យនិយមតែរថយន្តទំនើបៗ ដើរលេងហ៊ឺហា ញ៉ែស្រីស្អាត
2443.jpg មិនខ្វល់ពីការចំណាយអ្វីទាំងអស់។ អាចនិយាយថា ជាគំនិតច្នៃប្រឌិតថ្មីមួយ
2444.jpg របស់អ្នកដឹកនាំសម្ដែងដែលបានបញ្ចូលសាច់រឿងទាំងនោះ ដើម្បីឆក់យកការចាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកគាំទ្រ។ បែបណាក្ដី Full MV
2445.jpg នៃបទ «LAMBO TOY» នៅមិនទាន់ដឹងថា មានភាពអស្ចារ្យកម្រិតណានៅឡើយទេ ត្បិតអីផលិតកម្មមិនព្រលែងចេញទាំងអស់នៅឡើយ
2446.jpg ប៉ុន្តែតាមការបង្ហើប Galaxy និងបញ្ចេញ Full MV ប៉ុន្មានថ្ងៃខាងមុននេះហើយ។ មហាជនបានដាក់ក្ដីរំពឹងថា បទ «LAMBO TOY»
2447.jpg និងផ្ទុះការគាំទ្រភ្ល្លូកទឹកភ្លូកដី មិនចាញ់បទ «Are you ok» ឡើយ ដែលខណៈពេលនេះមានអ្នកចូលទស្សនារហូតដល់ទៅជាង
2448.jpg ១១៥លានដងឯណោះ ត្រឹមតែរយៈពេល១ខែប៉ុណ្ណោះ៕
2449.jpg ស្ងាត់ៗ រតនៈ ពិសី ឡើងវីឡាថ្មីតម្លៃជាង៣០ម៉ឺនដុល្លារ
2450.jpg តារាចម្រៀងរាងតូចច្រឡឹង ចូលចិត្តបញ្ចេញភាពសិចស៊ីដើមទ្រូងមូលក្បំ កញ្ញា រតនៈ ពិសី ក្រោយពីការងារសិល្បៈស្ងប់ស្ងាត់
2451.jpg ព្រោះតែកូវីដ១៩វាយលុកមក ក៏ស្រាប់តែនៅសុខៗ បានធ្វើឲ្យអ្នកគាំទ្រភ្ញាក់ផ្អើល ដោយបានរៀបចំពិធីឡើងវិឡាថ្មី
2452.jpg តម្លៃប្រមាណជាង៣០ម៉ឺនដុល្លារ ស្ថិតនៅក្នុងបុរីអង្គរភ្នំពេញ នាយប់ថ្ងៃ០៧ ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០២០
2453.jpg ខណៈការអញ្ជើញភ្ញៀវចូលរួមគឺមានតែអ្នកជិតស្និទ្ធប៉ុណ្ណោះ។ ស្រីស្រស់ រតនៈ ពិសី បានថ្លែងប្រាប់ Fresh News Plus
2454.jpg ឲ្យដឹងថា ជាការពិតរូបនាង និងក្រុមគ្រួសារ គឺបានរៀបចំពិធីឡើងផ្ទះថ្មីនោះមែន
2455.jpg ប៉ុន្តែមិនបានធ្វើឲ្យធំដុំមានភ្ញៀវរាប់រយតុនោះទេ ពោលគឺធ្វើជាលក្ខណៈស្ងប់ស្ងាត់ ជួបជុំតែអ្នកជិតស្និទ្ធ
2456.jpg និងបងប្អូនប៉ុណ្ណោះ។ ពិសី បន្តថា វិឡាដែលមានតម្លៃជាង៣០ម៉ឺនដុល្លារនោះ គឺនាងទិញក្នុងដំណាក់កាលបង់ខ្លះ
2457.jpg និងបង់រំលោះខ្លះ មិនយកលុយទាំងដុំទៅទិញនោះទេ។ រតនៈ ពិសី និយាយថា «ច៎ាបង..! ផ្ទះហ្នឹងខ្ញុំទើបតែចូលនៅទេបង..!
2458.jpg យើងចង់បានផ្ទះធំ មានអីបង មានតែបង់រំលោះគេខ្លះអ៊ីចឹងហើយ បើមិនអ៊ីចឹងទេ បានផ្ទះធំឯណារស់នៅបង.?» ។ នៅពេលសួរថា ពិសី
2459.jpg មានគូស្នេហ៍ជាមន្រ្តីធំ តើចំពោះវីឡាដ៏ស្កឹមស្កៃនេះ មានការឧបត្ថម្ភជ្រោងជ្រែងពីគាត់ដែរឬយ៉ាងណា? រតនៈ ពិសី
2460.jpg បានឆ្លើយថា តាមការពិតការទិញវិឡានេះ គឺជាកម្លាំងញើសឈាមរបស់រូបនាងផ្ទាល់ ព្រោះជាការបង់រំលោះ
2461.jpg ខណៈដែលគូស្នេហ៍ក៏បានជួយជ្រោមជ្រែង និងលើកទឹកចិត្តនាងរហូតមក ពោលគឺធ្វើយ៉ាងណាឲ្យតែនាងពេញចិត្ត
2462.jpg និងសម្រេចតាមបំណងប្រាថ្នា គឺគូស្នេហ៍យល់ស្របតាមទាំងអស់៕
2463.jpg ចំណេះដឹងទូទៅ៖ ប្រវត្តិ «សេតវិមាន» ដែលជាទីលំនៅនិងកន្លែងបំពេញការងាររបស់ប្រធានាធិបតីអាមេរិក
2464.jpg «សេតវិមាន White House» គឺជាទីលំនៅព្រមទាំងការិយាល័យផ្លូវការ របស់ប្រធានាធិបតីសហរដ្ឋអាមេរិក ដែលមានទីតាំងស្ថិត
2465.jpg នៅផ្លូវ១៦០០ នៃដងវិថី Pennsylvania វ៉ាស៉ីនតោនឌីស៉ី និងមានទំហំផ្ទៃដីសរុបទាំងអស់ ស្មើរនឹង៧.២ហិចតា។ មានតែលោក
2466.jpg George Washington (១៧៨៩-៩៧) ដែលជាប្រធានាធិបតីអាមេរិកទី១ប៉ុណ្ណោះ ដែលមិនបានស្នាក់នៅក្នុងសេតវិមាន
2467.jpg ប៉ុន្តែលោកបានត្រួត ពិនិត្យសំណើរការសាងសង់វិមាននេះ។ នៅក្រោយឆ្នាំ១៨០០
2468.jpg សេតវិមានក៏បានក្លាយជាទីលំនៅផ្លូវការរបស់ប្រធានាធិបតីអាមេរិកគ្រប់រូប។ ពីដំបូងឡើយគេប្រុងហៅវាថា «President's
2469.jpg Palace» ប៉ុន្តែក្រោយមកត្រូវបានដាក់ឈ្មោះជាផ្លូវការថា «Executive Mansion» វិញ ព្រោះ ពាក្យ Palace អាចច្រឡំថាជា
2470.jpg «រាជវាំង»។ ស្របពេលនោះក៏មានការប្រើប្រាស់ពាក្យ White House ជាទូទៅដែរ ព្រោះតែពណ៌របស់វា
2471.jpg ប៉ុន្តែឈ្មោះនេះមិនទាន់ក្លាយជាឈ្មោះផ្លូវការទេ រហូតមកទល់ឆ្នាំ១៩០២ នៅពេលប្រធានាធិបតីលោក Theodore Roosevelt
2472.jpg (១៩០១-០៩) សម្រេចឲ្យប្រើឈ្មោះ White House នេះវិញ។ សេតវិមានគឺជា អគាររដ្ឋាភិបាលចំណាស់ជាងគេបំផុត
2473.jpg ប្រចាំនៅរដ្ឋធានីវ៉ាស៉ីនតោន របស់សហរដ្ឋអាមេរិក។ * ប្រវត្តិនៃអគារសេតវិមាន
2474.jpg ប្រវត្តិរបស់សេតវិមានបានចាប់ផ្តើមឡើងនៅឆ្នាំ១៧៩២ នៅពេលមានកម្មវិធីប្រកួតប្រជែងជាសាធារណៈ
2475.jpg ដើម្បីជ្រើសរើសការរចនាសម្រាប់ «កន្លែងស្នាក់នៅរបស់ប្រធានាធិបតី» នៅក្នុងរដ្ឋធានីថ្មីរបស់សហរដ្ឋអាមេរិក
2476.jpg គឺវ៉ាស៉ីនតោនឌីស៉ី។ លោក Thomas Jefferson (១៨០១-០៩) ដែលក្រោយ មកបានក្លាយជាប្រធានាធិបតីអាមេរិកទី៣
2477.jpg ក៏បានចូលរួមប្រកួតប្រជែងផងដែរ។ ប៉ុន្តែជាចុងក្រោយការរចនាម៉ូតរបស់ស្ថាបត្យករជនជាតិអាមេរិក ដើមកំណើតអៀរឡង់ លោក James
2478.jpg Hoban ក៏បានទទួលជ័យជំនះ។ យោងតាមគម្រោងសាងសង់ អគារនោះត្រូវមាន៣ជាន់ និងបន្ទប់ច្រើនជាង១០០
2479.jpg ហើយត្រូវសាងសង់ឡើងដោយប្រើប្រភេទថ្មភក់។ ការបុកគ្រឹះថ្ម ត្រូវបានចាប់ផ្ដើមនៅថ្ងៃទី១៣ ខែតុលា ឆ្នាំ១៧៩២។
2480.jpg នៅក្នុងឆ្នាំ១៨០០ រដ្ឋាភិបាលអាមេរិកទាំងមូល ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរចេញពីទីក្រុង Philadelphia ទៅកាន់ទីក្រុង
2481.jpg Washington វិញ។ លោក John Adams (១៧៩៧-១៨០១) ដែលជាប្រធានាធិបតីអាមេរិកទី២
2482.jpg បានចូលទៅរស់នៅក្នុងទីតាំងសេតវិមានដែលកំពុងបន្តដំណើរការសាងសង់នៅឡើយ នាថ្ងៃទី១ ខែវិច្ចិកា។ *
2483.jpg សេតវិមាននាអំឡុងសតវត្សរ៍ទី១៩ ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី សេតវិមាន បានក្លាយជាទីតាំងចំណុចកណ្តាលនៃរដ្ឋធានីថ្មី
2484.jpg របស់សហរដ្ឋអាមេរិក។ បន្ទាប់ពីការឡើងកាន់មុខតំណែងនៅ ខែមីនា ឆ្នាំ១៨០១ លោក Jefferson បានក្លាយជាប្រធានាធិបតីទី២
2485.jpg ដែលស្នាក់នៅក្នុងសេតវិមាន។ លោកបានសម្រេចចិត្តបើកឲ្យមានការ ចូលទស្សនាពីសាធារណជន ជារៀងរាល់ព្រឹក
2486.jpg ហើយបានបន្តជាប្រពៃណីជាប់រហូតមក។ យ៉ាងណាក្តី ដំណើការសាងសង់នៅតែបន្តពាក់ ព័ន្ធផ្នែកខាងក្នុងនៃអគារ
2487.jpg ហើយក៏មានការកែលម្អរបន្ថែមដោយលោក Jefferson ផ្ទាល់ផងដែរ។ ក្នុងអំឡុងពេលសង្រ្គាមកើតឡើងក្នុងឆ្នាំ១៨១២
2488.jpg សេតវិមានត្រូវបានដុតបំផ្លាញដោយចក្រភពអង់គ្លេស ហើយប្រធានាធិបតីលោក James Madison (១៨០៩-១៧)
2489.jpg និងក្រុមគ្រួសារត្រូវបានបង្ខំឱ្យភៀសខ្លួនចេញពីរដ្ឋធានីវ៉ាស៉ីនតោន។ ក្រោយមក សេតវិមានក៏ត្រូវបានជួសជុលស្ថាបនាឡើងវិញ
2490.jpg និងពង្រីកបន្ថែម ប៉ុន្តែមិនទាន់អាចឲ្យចូលស្នាក់នៅបានឡើយ រហូតទាល់តែដល់ឆ្នាំ១៨១៧ អំឡុងរដ្ឋបាលប្រធានាធិបតី លោក
2491.jpg James Monroe (១៨១៧-២៥)។ ក្នុងអំឡុងសតវត្សរ៍ទី១៩ សេតវិមានបានក្លាយជានិមិត្តរូប នៃលទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យរបស់អាមេរិក។
2492.jpg នៅក្នុងចិត្តប្រជាជនអាមេរិកភាគច្រើន សេតវិមានមិនមែនជាកន្លែងកាន់អំណាចរបស់ប្រធានាធិបតីទេ
2493.jpg តែជាការិយាល័យនិងកន្លែងស្នាក់នៅបណ្តោះអាសន្ន ដែលប្រធានាធិបតី ពួកគេធ្វើការងារបម្រើប្រជាជន។ * សេតវិមាន
2494.jpg ចាប់តាំងពីឆ្នាំ១៩០០មក អំឡុងអាណត្តិរបស់ប្រធានាធិបតីលោក Theodore Roosevelt បន្ទប់នានានៅជាន់ទី២
2495.jpg នៃសេតវិមាននេះត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ ពីបន្ទប់ការិយាល័យទៅជាបន្ទប់ក្រុមគ្រួសារវិញ។ ចំណែកអគារ «West Wing»
2496.jpg ក៏ត្រូវបានសាងសង់ឡើងបន្ថែមនៅក្នុងឆ្នាំ១៩០២ សម្រាប់ បុគ្គលិកសេតវិមានដែលកាន់តែច្រើនឡើង
2497.jpg និងសម្រាប់ប្រធានាធិបតីផ្ទាល់។ បន្ទាប់នៅឆ្នាំ១៩៤២ អគារ «East Wing» ត្រូវបាន សាងសង់ឡើងមួយទៀត។ ក្នុងឆ្នាំ១៩៤៨
2498.jpg អំឡុងអាណត្តិ ប្រធានាធិបតីលោក Harry Truman (១៩៤៥-៥៣) សេតវិមានត្រូវបានក្រុមអ្នកជំនាញរកឃើញថា ហាក់
2499.jpg សាងសង់ឡើងមិនបានល្អ។ ហេតុដូច្នោះ ក្នុងរយៈពេលបួនឆ្នាំបន្ទាប់មក ផ្នែកខាងក្នុងនៃអគារទាំងមូល ត្រូវបានកសាងឡើងវិញយ៉ាង
2500.jpg ប្រុងប្រយ័ត្នជាទីបំផុត ខណៈផ្ទៃជញ្ជាំងផ្នែកខាងក្រៅនៃអគារ ត្រូវបានរក្សាទុកឲ្យនៅដូចដើម។ ការស្ថាបនាសាងសង់យ៉របន្ថែម
2501.jpg ត្រូវបានសាងសង់ឡើងនៅឯជាន់ទី២ ភាគខាងត្បូងនៃអាគារ។ ការកែប្រែផ្លាស់ប្តូរចុងក្រោយបំផុតសម្រាប់សេតវិមាន
2502.jpg គឺត្រូវបានធ្វើឡើងនៅទសវត្សរ៍ឆ្នាំ១៩៦០ ដោយលោកស្រី Jacqueline Kennedy ជាភរិយារបស់ប្រធានាធិបតីលោក John F. Kennedy
2503.jpg (១៩៦១-៦៣)។ លោកស្រី បានតុបតែងលម្អសេតវិមានទាំងមូល ឲ្យប្រៀបដូចជា ទីតាំងមជ្ឈមណ្ឌលវប្បធម៌ជាតិ
2504.jpg ហើយបានធ្វើឲ្យសាធារណជនចាប់អារម្មណ៍កាន់តែខ្លាំង តាមរយៈការធ្វើកម្មវិធី Tour នៅក្នុងសេតវិមាន ផ្ទាល់
2505.jpg ដែលត្រូវបានចាក់បញ្ចាំងតាមកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ នៅឆ្នាំ១៩៦២។ «សេតវិមាន» មានបន្ទប់សរុបទាំងអស់ប្រមាណជាង១៣០បន្ទប់។
2506.jpg ក្នុងនោះអគារធំ នៅតែមានបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់គ្រួសារប្រធានាធិបតី ដដែល រួមជាមួយបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវជាច្រើនប្រភេទ
2507.jpg ដែលសុទ្ធសឹងតែត្រូវបានតុបតែងក្នុង រចនាបថតាមបែបសតវត្សរ៍ទី១៨ និងទី១៩។ ផ្នែកមួយចំនួននៃអគារធំនេះ
2508.jpg គឺបើកឲ្យសាធារណជនចូលទស្សនកិច្ច។ នៅចន្លោះអគារ West Wing និងអគារធំ (Main Building) រួមមាន
2509.jpg បន្ទប់សន្និសីទសារព័ត៌មាន ហើយនៅចន្លោះអគារ East Wing និងអគារធំ គឺមានរោងភាពយន្ត។ ការិយាល័យសម្រាប់ប្រធានាធិបតីគឺ
2510.jpg «Oval Office» ស្ថិតនៅក្នុងអគារ «West Wing» ព្រមជាមួយនិង បន្ទប់គណៈរដ្ឋមន្ត្រី និងបន្ទប់ការងារផ្សេងៗ រីឯអគារ
2511.jpg «East Wing» គឺជាអគារសម្រាប់ការិយាល័យជាច្រើនផ្សេងៗទៀត។ បច្ចុប្បន្ន
2512.jpg សេតវិមានបានក្លាយជាទីតាំងប្រវត្តិសាស្ត្រដ៏សំខាន់មួយ របស់សហរដ្ឋអាមេរិក ដែលបានទាក់ទាញចំនួនភ្ញៀវទេសចរ ជាង
2513.jpg ១.៥លាននាក់ មកទស្សនាជារៀងរាល់ឆ្នាំ។ សេតវិមាន ស្ថិតក្នុងផ្នែកនៃប្រព័ន្ធឧទ្យានជាតិអាមេរិកនៅរដ្ឋធានីវ៉ាស៉ីនតោន
2514.jpg ហើយត្រូវ បានទទួលស្គាល់ជាសារមន្ទីរនៅឆ្នាំ១៩៨៨៕ ប្រភពវែបសាយ Encyclopedia Britannica
2515.jpg បុរសម្នាក់និយាយថា ស្ទើរតែកន្លះជីវិតទៅហើយ លោកសឹងតែមិនបានស្គាល់ឡើយនូវប្រាក់រង្វាន់ដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់ (១០០០០
2516.jpg ដុល្លារ) បែបនេះទេ។ តែពេលនេះលោកនឹងបានកាន់ដោយផ្ទាល់ដៃក្នុងពេលឆាប់ៗខាងនេះហើយ។ ចំណាយត្រឹមតែ ២០០០ រៀលទិញគោជល់មកពិសា
2517.jpg ហើយគាស់បានត្រឹមពាក្យអរគុណ ដែលពីមុនគឺមិនមានតម្លៃអ្វីទាំងអស់។ តែពេលនេះក្រវិលអរគុណដែលមានលេសសំណាង
2518.jpg គឺអាចផ្លាស់ប្ដូរជីវិតសឹងតែ ៣៦០ ដឺក្រេ តែម្ដងព្រោះថា ក្រវិលអរគុណគោជល់ ដែលមានលេខកូដ ៨ខ្ទង់ អាចអោយលោក លន់ បូរ៉ែន
2519.jpg ឈ្នះទឹកប្រាក់រង្វាន់ដ៏ច្រើនរហូតដល់១០,០០០ (មួយម៉ឺន) ដុល្លារ។ លោក លន់ បូរ៉ែន ភេទប្រុស ជាជាងទងក្រក្សត់ម្នាក់
2520.jpg មានទីលំនៅ ឃុំវិហារសួគ៍ ស្រុកខ្សាច់កណ្តាល ខេត្តកណ្តាល ដែលផ្ទះរបស់លោកនៅដាច់ស្រយាលសឹងតែគ្មានមនុស្សរស់នៅ។
2521.jpg លោកថាតាំងពីកូវីតមកលោករកមិនសូវបានទេពីជំនាញដែលគាត់មាន ហើយសព្វថ្ងៃគឺពឹងលើដំណាំក្បែរផ្ទះ
2522.jpg និងការចិញ្ចឹមសត្វបន្តិចបន្ទួចប៉ុណ្ណោះដើម្បីចិញ្ចឹមគ្រួសារ។ ថ្ងៃត្រូវរង្វាន់គឺលោកសល់លុយតែ២០០០រៀល
2523.jpg ក៏សម្រេចចិត្តទិញគោជល់១កំប៉ុង ព្រោះលោកតែងតែពិសាពេលនៅធ្វើការ ហើយគាស់មកបានអរគុណទៀត។ តែដោយលោកឧស្សាហ៍តាមដាន
2524.jpg កម្មវិធីលេខសំណាងលោកក៏ទុកក្រវិលកំប៉ុង។ ពេលមកដល់ផ្ទះលោកក៏បានយកលេខមកមើល ស្រាប់តែក្រវិលដូចលេខសប្ដាហ៍ទី១គឺ 03521605
2525.jpg ពេលនោះគាត់សប្បាយចិត្តណាស់ស្រែកហ៊ោរពេញផ្ទះតែម្ដង។ ហើយក៏បានទូរសព្ទមកក្រុមហ៊ុនទាំងញាប់ញ័រ ព្រោះសប្បាយចិត្តពេក។
2526.jpg ភ្លាមៗនោះដែរក្រុមហ៊ុនបានបញ្ជូនក្រុមការងារចុះពិនិត្យក្រវិលកំប៉ុង
2527.jpg និងបញ្ជាក់ថាត្រឹមត្រូវនិងរង់ចាំថ្ងៃទទួលរង្វាន់។ សូមបញ្ជាក់ដែរថា នេះគឺជារង្វាន់លើកទី២ បន្ទាប់ពីកម្មវិធី
2528.jpg «គោជល់លេខនាំសំណាង» ចាប់ដំណើរការផ្សាយផ្ទាល់រហូតមកដល់ពេលនេះ។
2529.jpg សម្រាប់អ្នកដែលមិនទាន់ត្រូវសូមទុកក្រវិលដើម្បីផ្ទៀងរង្វាន់នៅពេលក្រោម ហើយអ្នកដែលចង់ផ្សងសំណាងសូមពិសាគោជល់
2530.jpg ដើម្បីស្វែងរកលេខសំណាងដែលមាននៅក្រោមក្រវិលអរគុណ ហើយរង្វាន់នៅតែបន្តផ្តល់ជូនរហូតដល់ថ្ងៃទី ៣១ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២១។
2531.jpg មិនតែប៉ុណ្ណោះ តូបដែលទទួលប្ដូរក្រវិលនឹងទទួលបានកម្រៃជើងសារ ៥០០រៀលសម្រាប់លេខ២ខ្ទង់ ឯលេខ៤ខ្ទង់នឹងទទួលបាន
2532.jpg ២០០០រៀលបន្ថែម ពិតជាចំណេញទ្វេរដង។ សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែមសូមទាក់ទងទៅកាន់លេខទូរស័ព្ទ ០៧៧-៥៩៩-៨៥៩
2533.jpg ឬផ្ញើសារមកកាន់ផេកហ្វេសប៊ុកផ្លូវការរបស់ភេសជ្ជៈប៉ូវកម្លាំងគោជល់ Red Bull Cambodia៕
2534.jpg Walmart គ្រោងប្រើប្រាស់ Robot ឱ្យជួយសម្រួលការងារបុគ្គលិករបស់ខ្លួននៅក្នុងឃ្លាំងទំនិញ
2535.jpg ក្រុមហ៊ុនលក់ទំនិញអនឡាញអាមេរិក Walmart Inc បានប្រកាសឱ្យដឹងថា ដើម្បីជួយសម្រួលការងាររបស់បុគ្គលិក
2536.jpg នាពេលបច្ចុប្បន្ន ក្រុមហ៊ុនគ្រោងដាក់ឱ្យប្រើប្រាស់មនុស្សយន្ត (Robot-staff) ជំនួសកិច្ចការងារមួយចំនួន
2537.jpg នៅក្នុងឃ្លាំងទំនិញ។ នេះបើយោងតាម ការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន Reuters នៅថ្ងៃទី២៧ ខែមករា ឆ្នាំ២០២១។ Walmart
2538.jpg បានប្រកាសថា ស្របពេលដែលជំងឺកូវីដ-១៩ នៅតែបន្តរីករាលដាល់នោះ ក្រុមហ៊ុនគ្រោងនឹងដាក់ឱ្យប្រើ Robot-staff ជំនួស មនុស្ស
2539.jpg ទៅលើការងារ មួយចំនួន ដូចជាការងារលើកដាក់ និងដឹកជញ្ជូនទំនិញនៅក្នុងឃ្លាំងទំនិញ។ ត្បិតតែ Robot មិនបានជួយសម្រួល
2540.jpg ការងារមនុស្សច្រើនក្ដី ក៏ប៉ុន្តែ Walmart បានសិក្សារួចរាល់ហើយទៅលើកិច្ចការមួយចំនួន ដែល Robot អាចជំនួសមនុស្សបាន។
2541.jpg «យើងមិនចង់ផ្លាស់ប្ដូរ ឬកាត់បន្ថយកម្លាំងពលកម្មមនុស្សនោះទេ ប៉ុន្តែអ្វីដែលយើងកំពុងតែគិតនៅពេលនេះគឺជាការងារមួយដែល
2542.jpg ជួយ សម្រួលការងារបុគ្គលិកទៅវិញទេ ខណៈដែលនៅមានការងារជាច្រើន ដែល Robot មិនអាចធ្វើបាន តែមនុស្សអាចធ្វើបាន» ។ នេះ ជា
2543.jpg អ្វី ដែល Walmart បញ្ជាក់ប្រាប់ Reuters ។ គួរបញ្ជាក់ផងដែរថា Walmart ជាក្រុមហ៊ុនលក់រាយធំជាងគេបំផុតនៅលើពិភពលោក
2544.jpg ដែលមាន Store រហូតដល់ ៥០០០កន្លែង នៅ ជុំវិញពិភពលោក៕
2545.jpg លោក វ៉ាត់ ចំរើន បញ្ជាក់ថា វៀតណាមពិតជាចង់ពន្យារពេលព្រឹត្តិការណ៍ស៊ីហ្គេម ទៅឆ្នាំ២០២២ ពិតមែន!
2546.jpg លោក វ៉ាត់ ចំរើន អគ្គលេខាធិការគណៈកម្មាធិការជាតិអូឡាំពិកកម្ពុជា (NOCC) បានបញ្ជាក់នៅព្រឹកនេះថា
2547.jpg វៀតណាមពិតជាមានបំណងចង់ពន្យារពេលការប្រកួតកីឡាស៊ីហ្គេម លើកទី៣១ នាចុងឆ្នាំ២០២១ ទៅខែកក្កដា ឆ្នាំ២០២២ ពិតមែន
2548.jpg ដោយសារវិបត្តិ នៃជំងឺកូវីដ-១៩។ ប៉ុន្ដែព័ត៌មាននេះនៅមិនទាន់ផ្លូវការនោះទេ ពោលគឺរង់ចាំកិច្ចប្រជុំបន្ទាន់មួយ
2549.jpg ដែលវៀតណាមនឹងលើកយកបញ្ហាទាំងអស់ ដាក់ក្នុងអង្គប្រជុំគណៈអចិន្ដ្រៃយ៍សហព័ន្ធកីឡាអាស៊ីអាគ្នេយ៍
2550.jpg ដើម្បីពិភាក្សាគ្នាមុននឹងសម្រេចនាថ្ងៃទី០៩ ខែមិថុនាស្អែក។ រដ្ឋលេខាធិការក្រសួងទេសចរណ៍
2551.jpg និងជាអគ្គលេខាធិការគណៈកម្មាធិការជាតិ CAMSOC ដដែលបន្ដថា «ព័ត៌មានស្តីពីការពន្យារពេល SEA Games 2021
2552.jpg នៅវៀតណាមមិនទាន់ផ្លូវការទេ។ NOCC បានទទួលលិខិតពី NOC វៀតណាម ថាអូឡាំពិកវៀតណាមមានបំណងចង់ពន្យារពេលរហូតដល់ខែកក្កដា
2553.jpg ឆ្នាំ២០២២ តែត្រូវដាក់បញ្ហានេះទៅក្នុងអង្គប្រជុំគណៈអចិន្រ្តៃយ៍សហព័ន្ធកីឡាអាស៊ីអាគ្នេយ៍
2554.jpg ដើម្បីសួរយោបល់សិនមុននឹងសម្រេច។ កិច្ចប្រជុំបន្ទាន់នេះ នឹងត្រូវធ្វើឡើងនាវេលាម៉ោង ១រសៀលថ្ងៃទី០៩
2555.jpg ខែមិថុនាស្អែកតាមប្រព័ន្ធ Zoom» ។ គួរបញ្ជាក់ថា តាមគម្រោងការប្រកួតកីឡាស៊ីហ្គេម លើកទី៣១ នៅវៀតណាម
2556.jpg នឹងត្រូវដំណើរការប្រកួតពីថ្ងៃទី២១ ខែវិច្ឆិកា ដល់ថ្ងៃទី០២ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២១ ខាងមុខ
2557.jpg ដោយម្ចាស់ផ្ទះវៀតណាមបានកំណត់កីឡាចំនួន ៤០ប្រភេទ ដើម្បីត្រៀមស្វាគមន៍ការប្រកួតប្រជែងរបស់បណ្ដាប្រទេសនៅអាស៊ាន។
2558.jpg ប៉ុន្ដែដោយសារស្ថានភាពជំងឺកូវីដ-១៩ ក្នុងប្រទេស ក៏ដូចជាក្នុងតំបន់មិនទាន់ធូរស្រាល
2559.jpg ទើបវៀតណាមពិចារណាអំពីការពន្យារពេលទៅឆ្នាំក្រោយ៕
2560.jpg ច្រក «ល្អៀង» ជារមណីយដ្ឋានធម្មជាតិបែបផ្សងព្រេង នៅខេត្តពោធិ៍សាត់! បើភ្ញៀវទេសចរបាន ទៅដល់ទីនោះហើយ
2561.jpg ប្រាកដជាមិនចង់វិលត្រឡប់មកវិញ ឬក៏មកវិញ ហើយចង់វិលត្រឡប់ទៅម្តងទៀត។ រមណីយដ្ឋាន «ទឹកធ្លាក់ច្រកល្អៀង»
2562.jpg ស្ថិតក្នុងភូមិបំណក់ ឃុំឈើតុំ ស្រុកក្រគរ ខេត្តពោធិ៍សាត់ មានចម្ងាយប្រមាណ៧៣គីឡូម៉ែត្រ ពីទីរួមខេត្តពោធិ៍សាត់
2563.jpg និងចម្ងាយប្រមាណ ១៩៥គីឡូមែត្រ ពីរាជធានីភ្នំពេញ ដោយធ្វើដំណើរតាមផ្លូវលេខ៥៣B ពីប្រជុំជនស្រុកក្រគរ មានចម្ងាយប្រមាណ
2564.jpg ៤១គីឡូម៉ែត្រ ទើបដល់រមណីយដ្ឋាន។ រមណីយដ្ឋានទឹកធ្លាក់ច្រកល្អៀង ដែលអ្នកស្រុកនិយមហៅតៗគ្នាថា ទឹកធ្លាក់តំបន់យ៉ោក។
2565.jpg តំបន់រមណីយដ្ឋាននេះនៅចន្លោះភ្នំ( ភ្នំព័ទ្ធជុំវិញ) មានព្រៃឈើខ្ពស់ៗ ដុះលំអរ
2566.jpg និងមានប្រភេទឈើមានតម្លៃច្រើនប្រភេទដូចជា ខ្លុង ត្បែង ធ្នង់ នាងនួន ស្រឡៅ សុក្រម ព្រះភ្នៅ ខ្លឹមច័ន្ទ ផ្ចឹក
2567.jpg រាំងភ្នំ កកោះ ផ្តៀក គគីរ ។ល។ រីឯសត្វព្រៃវិញមានខ្លា ឈ្លួស ប្រើស ស្វា ជ្រូកព្រៃ ទោចជាដើម។ នៅក្នុងរមណីយដ្ឋាន
2568.jpg មានកន្លែងកន្សាន្តជាច្រើនកន្លែងដោយធ្វើការបែងចែកជាដំណាក់ៗ សម្រាប់ភ្ញៀវទេសចរទស្សនា កម្សាន្តដូចជា៖ ១-ដំណាក់ តាង៉ុក
2569.jpg គយ, ២-ដំណាក់កោះយាយចាំតា, ៣-ដំណាក់ទឹកឈូរ, ៤-ដំណាក់មនោរម្យ, ៥-ដំណាក់ថ្មសណ្តូក, ៦-ទឹកជ្រោះដំណាក់ព្រះ,
2570.jpg ៧-ដំណាក់ម្លប់ជ្រៃក្រឹម, ៨-ដំណាក់កោះសុបិន្ត, ៩-ដំណាក់ទឹកធ្លាក់, ១០-ដំណាក់កោះដាច់ និង១១-ដំណាក់កោះភ្ញៀវ។
2571.jpg តំបន់ទេសចរណ៍ធម្មជាតិមួយនេះ មានលក្ខណៈពិសេស៣ ធ្វើឱ្យអ្នកចូលកម្សាន្ត ចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
2572.jpg គឺទី១-មានទឹកថ្លាត្រជាក់, ទី២-មានទេសភាពស្រស់ស្អាត និងទី៣-មានទឹកជ្រោះធ្លាក់ច្រើនដំណាក់គួជាទីគយគន់។ បើតាមលោក សំ
2573.jpg ឃីម ប្រធានមន្ទីរទេសចរណ៍ខេត្តពោធិ៍សាត់ បានឱ្យដឹងថា ចាប់ពីខែដំណាច់ឆ្នាំ២០២១ ឈានចូលឆ្នាំ២០២២នេះ
2574.jpg កំណើនភ្ញៀវទេសចរក្នុងស្រុកមានសន្ទុះ កើនឡើងគួរឱ្យកត់សម្គាល់ ក្នុងនោះភាគច្រើនតំបន់ រមណីយដ្ឋានធម្មជាតិ
2575.jpg ហើយប្រសិនបើស្ថានភាពនៃជំងឺឆ្លងកូវីដ១៩ កាន់តែធូរស្រាល មែនទែននោះកំណើន ភ្ញៀវទេសចរណ៍ សំខាន់ទេសចរណ៍ក្នុងស្រុក
2576.jpg នឹងមានការកើនឡើងខ្ពស់ជាក់ជាមិនខាន៕
2577.jpg ក្រុមហ៊ុន ហ៊ិននីគែន ខេមបូឌា (HEINEKEN Cambodia) បញ្ជាក់ជាថ្មីអំពីការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់ខ្លួនចំពោះនិរន្តរភាព
2578.jpg តាមរយៈការចូលរួមចំណែកជាគំរូក្នុងគម្រោងសហគមន៍មូលដ្ឋានដែលស្ថិតក្នុងឃុំជ្រៃវៀន ស្រុកព្រៃឈរ ខេត្តកំពង់ចាម។
2579.jpg ជាផ្នែកមួយនៃគម្រោងនេះ ក្រុមហ៊ុនហ៊ិននីគែន ខេមបូឌា បានផ្តល់ដើមឈើ និង អំពូលសូឡា
2580.jpg និងបង្គោលភ្លើងសម្រាប់បំភ្លឺផ្លូវសាធារណៈនៅក្នុងសហគមន៍មូលដ្ឋានក្នុងខេត្តកំពង់ចាម ក្រោមអធិបតីភាពរបស់លោក ផាន អូន
2581.jpg ប្រតិភូរាជរដ្ឋាភិបាលទទួលបន្ទុកជាអគ្គនាយក នៃអគ្គនាយកដ្ឋានការពារអ្នកប្រើប្រាស់ កិច្ចការប្រកួតប្រជែង
2582.jpg និងបង្ក្រាបការក្លែងបន្លំ (ក.ប.ប) និងលោក Samson Wong នាយកគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន ហ៊ិននីគែន ខេមបូឌា។ លោក ផាន អូន
2583.jpg ប្រតិភូរាជរដ្ឋាភិបាលទទួលបន្ទុកជាអគ្គនាយកនៃអគ្គនាយកដ្ឋាន ក.ប.ប មានប្រសាសន៍ថា
2584.jpg «ក្នុងនាមប្រជាពលរដ្ឋក្នុងឃុំជ្រៃវៀន ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងស្មោះស្ម័គ្រចំពោះក្រុមហ៊ុនហ៊ិននីគែន
2585.jpg ខេមបូឌាដែលបានធ្វើជាគំរូដល់ក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀតក្នុងប្រទេសកម្ពុជាជាមួយនឹងគំនិតផ្តួចផ្តើមទំនួលខុសត្រូវសង្គម(CSR)របស
2586.jpg ់ក្រុមហ៊ុន។
2587.jpg ជាមួយនឹងការផ្តល់អំពូលសូឡាបំភ្លឺផ្លូវ និងដើមឈើនៅថ្ងៃនេះមានន័យថា ក្រុមហ៊ុនហ៊ិននីគែន ខេមបូឌា បានបភ្លឺ
2588.jpg និងផ្តល់ពន្លឺដល់ប្រជាពលរដ្ឋ
2589.jpg និងអ្នកជំនាន់ក្រោយក្នុងឃុំជ្រៃវៀនដែលនឹងធំឡើងក្នុងប្រទេសកម្ពុជាជាមួយនឹងបរិយាកាសបៃតង» ។
2590.jpg ក្រុមការងាររបស់ក្រុមហ៊ុនហ៊ិននីគែន ខេមបូឌា រួមជាមួយសមាជិក និងថ្នាក់ដឹកនាំសហគមន៍មូលដ្ឋាន
2591.jpg បានមកជួបជុំគ្នាដើម្បីដាំដើមឈើ និងចាប់ផ្តើមដំឡើងបង្គោលភ្លើងសូឡាបំភ្លឺផ្លូវ។ ក្រៅពីដាំដើឈើក្នុងអំឡុងពិធីនេះ
2592.jpg ក្រុមហ៊ុនហ៊ិននីគែន ខេមបូឌា បានផ្តល់ដើមឈើចំនួន ២.០០០ដើមផ្សេងទៀតទៅឱ្យសហគមន៍
2593.jpg និងដំឡើងបង្គោលភ្លើងសូឡាបំភ្លឺផ្លូវចំនួន ១០០បង្គោលនៅតាមដងផ្លូវនៅក្នុងសហគមន៍នេះ។ លោក Samson Wong
2594.jpg នាយកគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនហ៊ិននីគែន ខេមបូឌា មានប្រសាសន៍ថា៖ «យើងនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
2595.jpg ដោយសារយើងចង់គាំទ្រប្រជាជនក្នុងសហគមន៍នេះឱ្យមានបរិស្ថានបៃតង និងសុវត្ថិភាព។
2596.jpg មហិច្ឆិតារបស់យើងគឺចូលរួមអភិវឌ្ឍកម្ពុជាដ៏ប្រសើរ
2597.jpg ហើយយើងកំពុងធ្វើកិច្ចការនេះដោយផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់លើសសរស្តម្ភសំខាន់ៗចំនួន៣៖ បរិស្ថាន សង្គម
2598.jpg និងការទទួលខុសត្រូវ។ ស្របតាមសសរស្តម្ភបរិស្ថាន
2599.jpg យើងកំពុងផ្តល់ដើមឈើដើម្បីស្រូបយកកាបូនឌីអុកស៊ីតដែលមានក្នុងបរិយាកាសរបស់យើង និងទប់ទប់នឹងការប្រែប្រួលអាកាសធាតុ។
2600.jpg យើងដឹងថា នេះក៏ជាឱកាសមួយផងដែរដើម្បីបង្កើនសុវត្ថិភាពចរារចណ៍តាមដងផ្លូវ
2601.jpg ដែលជាបញ្ហាមួយដែលយើងកំពុងដោះស្រាយក្នុងនាមជាក្រុមហ៊ុនមួយតាមរយៈសសរស្តម្ភសង្គមរបស់យើង
2602.jpg ជាអ្វីដែលជំរុញយើងឱ្យដំឡើងអំពូលសូឡាបំភ្លឺផ្លូវនៅឃុំជ្រៃវៀននេះ» ។ ក្រៅពីគម្រោងសហគមន៍បៃតង ដែលគាំទ្រសហគមន៍មូលដ្ឋាន
2603.jpg ក្រុមហ៊ុនហ៊ិននីគែន ខេមបូឌា មានបំណងកាត់បន្ថយផលប៉ះពាល់បរិស្ថាននៅក្នុងផលិតកម្មរបស់ខ្លួនផងដែរ។ កាលពីខែវិច្ឆិកា
2604.jpg ឆ្នាំ២០២១ ក្រុមហ៊ុន ហ៊ិននីគែន ខេមបូឌា ត្រូវបានទទួលស្គាល់ជាក្រុមហ៊ុនចូលរួមចំណែកដ៏ធំមួយ
2605.jpg ក្នុងការអភិរក្សបរិស្ថានតាមរយៈការផ្តល់ជូនពានរង្វាន់ Cambodia Eurocham CSR Awards 2021 ដ៏មានកិត្យានុភាព។
2606.jpg នៅខែធ្នូ ឆ្នាំមុន ស្ថិតក្រោមពាក្យស្លោក ចូលរួមអភិវឌ្ឍកម្ពុជាឲ្យកាន់តែប្រសើរ ក្រុមហ៊ុនហ៊ិននីគែន ខេមបូឌា
2607.jpg បានចាប់ផ្តើមសាងសង់រោងចក្រជីវម៉ាស់ធំបំផុតនៅកម្ពុជា ដែលជាផ្នែកនៃគំនិតផ្តួចផ្តើមមួយ
2608.jpg ដើម្បីពង្រីកការប្រើប្រាស់ថាមពលកកើតឡើងវិញ និងកាត់បន្ថយការបញ្ចេញឧស្ម័នផ្ទះកញ្ចក់។
2609.jpg ក្រុមហ៊ុនបានកាត់បន្ថយដោយជោគជ័យនូវការបញ្ចេញឧស្ម័នផ្ទះកញ្ចក់បាន ៥០ភាគរយចាប់តាំងពីឆ្នាំ២០១៣មក៕
2610.jpg ប្រូម៉ូសិនភ្ជុំបិណ្ឌ ពីបុរី ប៉េង ហួត ទិញចំណេញទាំងតម្លៃ បានទាំងដេគ័រ និងគោលការណ៍បង់ប្រាក់ពិសេសមិនធ្លាប់មាន !
2611.jpg តើលោកអ្នកកំពុងប្រាថ្នា ចង់បានផ្ទះដ៏ប្រណីតជាមួយតម្លៃដ៏ល្អ ព្រមទាំងគោលការណ៍បង់ប្រាក់ងាយស្រួលមែនទេ?
2612.jpg «ប្រូម៉ូសិនភ្ជុំបិណ្ឌ» របស់បុរី ប៉េង ហួត នឹងចូលរួមសម្រេចក្ដីប្រាថ្នារបស់លោកអ្នក
2613.jpg ក្នុងឱកាសពិធីបុណ្យភ្ជុំបិណ្ឌនេះ ជាមួយការផ្ដល់ជូនដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់ និងពិសេសបំផុត។ កម្មវិធីនេះ
2614.jpg នឹងប្រព្រឹត្តទៅនៅថ្ងៃទី២២ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ២០២២ស្អែកនេះ នៅការិយាល័យលក់បុរី ប៉េង ហួត ហ្គ្រេនស្តា ផ្លាទីនីម
2615.jpg តាមបណ្ដោយផ្លូវជាតិលេខ1។ ជាមួយប្រូម៉ូសិនដ៏វិសេសវិសាលនេះ
2616.jpg អតិថិជននឹងទទួលបានការផ្ដល់ជូនបន្ថែមពីលើប្រូម៉ូសិនប្រចាំខែកញ្ញា ដូចជា៖ * ដេគ័របន្ទប់មេគ្រួសារចំនួន២បន្ទប់
2617.jpg តាមស្តង់ដារផ្ទះគំរូ * ផ្តល់ជូន គ្រឿងអេឡិចត្រូនិចដ៏ទំនើប១ឈុត រួមមាន៖ ទូទឹកកកដ៏ស្រស់ស្អាត, Smart TV,
2618.jpg ម៉ាស៊ីនបោកសម្លៀកបំពាក់សេរីថ្មី, ម៉ាស៊ីន Microwave និងចង្ក្រានអគ្គិសនីដ៏ទាន់សម័យភ្លាមៗ * ការបញ្ចុះតម្លៃពិសេស
2619.jpg ដែលផ្ដល់ជូនសម្រាប់តែ 5ផ្ទះប៉ុណ្ណោះ * គោលការណ៍បង់ប្រាក់ជាមួយបុរីផ្ទាល់ ដែលមានអត្រាការប្រាក់ទាបបំផុត
2620.jpg មិនធ្លាប់មាន សូមអញ្ញើញមកកាន់ ការិយាល័យលក់ បុរី ប៉េង ហួត ហ្រ្គេនស្តាផ្លាទីនីម ស្ថិតតាមបណ្តោយផ្លូវជាតិលេខ១
2621.jpg ចាប់ពីម៉ោង៩ព្រឹក ដល់៥ល្ងាច នៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ ទី២២ ខែកញ្ញានេះ។ សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែម សូមទាក់ទងមកកាន់សហការីលក់
2622.jpg បុរី ប៉េង ហួត តាមរយៈទូរសព្ទ័លេខ ០១៧ ៥៩ ៦៧៨៩ ឬចូលរួមក្នុង Channel Telegram: Borey Peng Huoth ឥឡូវនេះ៕
2623.jpg យប់នេះ ជាការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់ Ronaldo នៅក្លិបបិសាចក្រហម ពេលប៉ះ Newcastle
2624.jpg នៅយប់ថ្ងៃសៅរ៍ ទី១១ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ២០២១ នេះវេលាម៉ោង ៩៖០០ (ម៉ោងនៅកម្ពុជា)
2625.jpg គឺជាការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់កំពូលខ្សែប្រយុទ្ធ Cristiano Ronaldo នៅក្លិបបិសាចក្រហម Manchester United ពេលប៉ះ
2626.jpg Newcastle United ក្នុងក្របខណ្ឌកំពូលអង់គ្លេស PL។ នេះបើតាមការផ្សាយដោយសារព័ត៌មាន Metro។ លោក Ole Gunnar Solskjaer
2627.jpg គ្រូបង្វឹកក្លិបបិសាចក្រហមបានបញ្ជាក់ថា Ronaldo នឹងបង្ហាញខ្លួនរបស់គាត់សម្រាប់ក្លឹបពេលប្រកួតទល់នឹង Newcastle
2628.jpg United នៅថ្ងៃសៅរ៍នេះ ប៉ុន្តែលោកមិនបានបញ្ជាក់ថា តើខ្សែប្រយុទ្ធរូបនេះនឹងចូលលេងក្នុងជម្រើស ១១នាក់ដំបូង
2629.jpg របស់គាត់ភ្លាមៗនោះទេ។ ពាក់ព័ន្ធនឹងសំណួរថា តើកីឡាករ Ronaldo ឬ Bruno Fernandes នឹងទាត់បាល់ពិន័យ ១១ម៉ែត្រនោះ លោក
2630.jpg Solskjaer បានបង្ហើបថា គាត់បាននិយាយទៅកាន់អ្នកទាំង២ រួចហើយចំពោះបញ្ហានេះ។ ប៉ុន្តែ លោកក៏មិនលាតត្រដាងថា
2631.jpg នរណានឹងកាន់កាប់តួនាទីនេះដែរ។ លោក Solskjaer បានថ្លែងថា «យើងមានកីឡាករពីរនាក់នៅទីនេះ ដែលខ្ញុំជឿជាក់ពេញពោះ
2632.jpg ដើម្បីឲ្យទាល់បាល់ ១១ម៉ែត្រ ហើយនេះជាតួនាទីដ៏ល្អ។ ពួកគេបានដឹងហើយ ពីអ្វីដែលយើងបាននិយាយគ្នា។ នរណានឹងទាល់បាល់
2633.jpg ១១ម៉ែត្រនោះ វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ» ៕
2634.jpg ផលិតកម្ម Wonder Film Entertainment ដែលជាផលិតកម្មភាពយន្តក្នុងស្រុកដ៏មានសក្តានុពលមួយ
2635.jpg ក្នុងវិស័យភាពយន្តនៅក្នុងប្រទេសកម្ពុជា បន្ទាប់ពីទទួលបានការជោគជ័យ ក្នុងការចាក់បញ្ចាំងខ្សែភាពយន្តថ្មីរបស់ខ្លួន
2636.jpg កាលពីខេមេសាកន្លងទៅរួចមក ពេលនេះផលិតកម្ម Wonder Film Entertainment បានរៀបចំពិធីសម្ពោធ
2637.jpg និងដាក់បញ្ចាំងខ្សែភាពយន្តថ្មីមួយទៀតរបស់ខ្លួន មានចំណងជើងថា «ពពិលខ្មៅ» កាលពីល្ងាចថ្ងៃទី១៣ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២៣
2638.jpg នៅផ្សារទំនើបជីបម៉ុង ផ្លូវ៣៧១។ អ្នកនិពន្ធ និងជាផលិតករភាពយន្តខ្នាតធំរឿង «ពពិលខ្មៅ» លោក សែម វិសាល បានថ្លែងប្រាប់
2639.jpg Fresh News Plus ឲ្យដឹងថា ភាពយន្តនេះមានគោលបំណងសំខាន់ គឺបង្ហាញពីវត្ថុបុរាណខ្មែរម្យ៉ាង មានឈ្មោះថា «ពពិល»
2640.jpg ដែលមហាជនភាគច្រើនមិនសូវចាប់អារម្មណ៍ និងបានដឹង។ ឧបករណ៍ពពិលនេះ គឺមានសារៈសំខាន់ណាស់
2641.jpg ក្នុងចំណែកមួយនៃវប្បធម៌របស់ខ្មែរ ជាពិសេសក្នុងពិធីមង្គលការ និងពិធីផ្សេងៗ ដែលដូនតាខ្មែរពីសម័យដើមបន្សល់ទុកឲ្យ
2642.jpg ហើយត្រូវលើកយកមកបង្ហាញក្នុងរឿងនេះ ប្រាប់ពីអត្ថន័យ ការអប់រំ អត្ថប្រយោជន៍ អបិយជំនឿ
2643.jpg ដែលជាការគាស់កកាយវប្បធម៌ខ្មែរដ៏ចំណាស់មួយ ឲ្យមហាជនទាំងក្នុងប្រទេស និងក្រៅប្រទេសបានដឹងពីអរីយធម៌របស់ខ្មែរ
2644.jpg ពីសម័យដើម។ ខ្សែភាពយន្តរឿង «ពពិលខ្មៅ» គឺជាខ្សែភាពយន្តបែបរន្ធត់ក្នុងគ្រួសារមួយ
2645.jpg បន្ទាប់ពីគ្រួសារនោះបានប្ដូរមករស់នៅផ្ទះថ្មី ហើយកូនស្រី ប្អូនស្រី និងប្រពន្ធតែងតែជួបរឿងចម្លែកៗ នៅក្នុងផ្ទះនោះ
2646.jpg ប៉ុន្តែ John ដែលជាប្ដីមិនជឿទៅលើរឿងអបិយជំនឿឡើយ ដោយសារតែរូបលោកជាវេជ្ជបណ្ឌិត។ តែអ្វីដែលសំខាន់
2647.jpg ភាពយន្តខ្នាតធំនេះបានរួមបញ្ចូលជាមួយវត្ថុបុរាណខ្មែរគឺ «ពពិល»
2648.jpg ជាវត្ថុនាំលាភសំណាងដែលប្រជាជនខ្មែរតែងតែនិយមប្រើក្នុងពិធីមង្គលការ ពិធីសិរីសួស្ដីមង្គលផ្សេងៗ
2649.jpg ឬក៏ពិធីបុណ្យផ្សេងៗទៅតាមពិធីការដែលគាត់ចង់បាន ដែលជាចំណែកចូលរួមលើកស្ទួយវិស័យភាពយន្តខ្មែរដ៏សំខាន់
2650.jpg សម្រាប់បង្ហាញទៅប្រទេសជិតខាង។ «ពពិល» គឺជាវត្ថុម្យ៉ាងធ្វើដោយលោហធាតុ មានសណ្ឋានស្រដៀងនឹងស្លឹកពោធិ៍​
2651.jpg សម្រាប់បិទទៀនអុជកាន់ហុចបន្តគ្នា បង្វិលបក់ផ្សែងចូលជុំវិញមនុស្ស ឬរបស់អ្វីមួយ ដើម្បីឲ្យកើតសិរីសួស្ដី
2652.jpg ដែលពិធីបង្វិលពពិល គឺធ្វើឡើងតាមសណ្ដាប់ព្រាហ្មណ៍សាសនា។ ប៉ុន្តែសម្រាប់ពពិលនៅក្នុងរឿងនេះវិញ
2653.jpg គឺត្រូវបានបញ្ចូលមន្តអាគម បានក្លាយទៅជាពពិលគួរឲ្យរន្ធត់ព្រឺព្រួច។ លោកបានបន្តថា សម្រាប់ភាពយន្តនេះ
2654.jpg គឺមានការប្រឹងប្រែងតស៊ូផលិតឡើងយ៉ាងលំបាក ព្រោះដូចដឹងស្រាប់ហើយក្នុងអំឡុងពេលមួយឆ្នាំមុននោះ
2655.jpg គឺស្ថានភាពនៃជំងឺកូវីដបានរាតត្បាតខ្លាំង រហូតមានតួសម្ដែងខ្លះបានឆ្លងជំងឺនេះ ហើយត្រូវបានផ្អាកមួយរយៈសិនក៏មានដែរ។
2656.jpg ប៉ុន្តែអ្នកដែលបានឆ្លងកាត់នូវពេលវេលាដ៏លំបាកនោះ គឺជាការចងចាំមួយដ៏ល្អ ក្រុមការងារបានខិតខំយ៉ាងសស្រាក់សស្រាំ
2657.jpg ដើម្បីចូលរួមបញ្ចប់ភាពយន្ត ពពិលខ្មៅ ប្រកបដោយភាពជោគជ័យ ទាំងតារាសម្ដែង និងអ្នកបច្ចេកទេស។
2658.jpg អ្វីដែលផលិតករភាពយន្តរូបនេះ រំពឹងទុកនោះ គឺនឹងទទួលបាននូវការចូលរួមគាំទ្រ ពីគ្រប់ភាគីពាក់ព័ន្ធទាំងអស់
2659.jpg ដើម្បីជួយលើកស្ទួយស្នាដៃភាពយន្តខ្មែរ ស្នាដៃកូនខ្មែរដែលបានតស៊ូផលិតឡើង ប្រកបដោយឆន្ទៈមោះមុត
2660.jpg ជាពិសេសនឹងទទួលបានការផ្ដល់មតិ និងគំនិតកែលំអល្អៗពីសំណាក់មហាជន និងរៀមច្បងសិល្បៈ
2661.jpg ដើម្បីឲ្យវិស័យភាពយន្តខ្មែរកាន់តែរីកចម្រើន ទាំងក្នុងឆាកជាតិ និងអន្តរជាតិ។ ម្យ៉ាងទៀត
2662.jpg ក៏ដើម្បីឲ្យផលិតកររិះរកនូវគំនិត និងទស្សនីយភាពថ្មីៗ មកបំពេញតាមតម្រូវការរបស់មហាជន ក្នុងន័យឲ្យវិស័យភាពយន្តខ្មែរ
2663.jpg កាន់តែមានដំណើរការយ៉ាងរលូន ក្នុងពេលវេលាដ៏វែងឆ្ងាយទៅមុខបន្ថែមទៀត។ សូមបញ្ជាក់ថា ខ្សែភាពយន្តរឿង «ពពិលខ្មៅ ឬ
2664.jpg Malicious» នឹងចាក់បញ្ចាំងជាផ្លូវការ ចាប់ពីថ្ងៃទី១៦ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២៣ នេះតទៅ នៅគ្រប់រោងភាពយន្តទូទាំងរាជធានី
2665.jpg និងខេត្ត។ ខ្សែភាពយន្តខ្មែរខ្នាតធំមួយនេះ ត្រូវបានគ្រប់គ្រងការផលិតដោយលោក ស៊ុន គីមហួរ, និពន្ធ និងដឹកនាំរឿងដោយលោក
2666.jpg សែម វិសាល និងផលិតដោយផលិតកម្ម វ័នឌ័រ ហ្វីម អេនធើធេនម៉ិន រួមសហការជាមួយ អឺរាយ ភីកល័រ៕
2667.jpg Oppo ឈប់ប្រើ Logo ពណ៌បៃតងហើយ
2668.jpg ក្រុមហ៊ុនផលិតស្មាតហ្វូនចិន Oppo
2669.jpg កំពុងធ្វើការកែប្រែនិមិត្តសញ្ញាក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្លួនជាលើកដំបូងចាប់តាំងពីឆ្នាំ២០០៤មក
2670.jpg ដោយការកែប្រែថ្មីនេះនឹងប្តូរពីនិមិត្តសញ្ញាពណ៌បៃតងរបស់ខ្លួនទាំងស្រុងទៅពណ៌ខ្មៅជំនួសវិញ។
2671.jpg នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន GSMArena នៅថ្ងៃទី០៣ ខែសីហា ឆ្នាំ២០២៣។ OPPO
2672.jpg គឺជាក្រុមហ៊ុនផលិតគ្រឿងអេឡិចត្រូនិក និងស្មាតហ្វូនរបស់ចិន ដែលមានទីស្នាក់ការកណ្តាលនៅទីក្រុង Dongguan ខេត្ត
2673.jpg Guangdong និងត្រូវបានបង្កើតឡើងតាំងពីឆ្នាំ២០០៤ មកម្លេះ
2674.jpg គិតមកទល់ពេលនេះបានចែកចាយស្មាតហ្វូនរបស់ខ្លួននៅលើទីផ្សារពិភពលោកជិត ២០ឆ្នាំមកហើយ។ Oppo
2675.jpg បានក្លាយជាម៉ាកយីហោស្មាតហ្វូនឈានមុខគេមួយនៅក្នុងប្រទេសចិនយ៉ាងឆាប់រហ័ស ដែលក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយ
2676.jpg បានពង្រីកវិសាលភាពរបស់ខ្លួនជាសកល និងបានចែកចាយស្មាតហ្វូនបានរហូតដល់ទៅជាង ៤០ប្រទេស និងតំបន់ឯណោះ។
2677.jpg យោងតាមការបង្ហោះសារនៅក្នុង Weibo បានឱ្យដឹងថា Oppo មិនត្រឹមតែមានបំណងលុប Logo ពណ៌បៃតងចោលប៉ុណ្ណោះទេ
2678.jpg អាចនឹងឆាប់ៗខាងមុខនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើការកែប្រែ Logo ក្រុមហ៊ុនទៅជាប្រភេទmonochrome ជំនួសវិញ។ មានន័យថា
2679.jpg ពណ៌បៃតងដែលធ្លាប់មាននៅលើ Oppo នឹងលុបចោលតែអស់តែម្តង ដោយប្តូរទៅប្រើពណ៌ខ្មៅសុទ្ធ ហើយអាចនឹងប្តូរពីនិមិត្តសញ្ញា Oppo
2680.jpg ជំនួសឱ្យនិមិត្តសញ្ញាផ្សេងវិញដែលមានន័យស្រដៀងនឹង Oppo។ គួរជម្រាបដែរថា ជាមួយនឹងនិមិត្តសញ្ញាដែល Oppo
2681.jpg ទើបតែធ្វើការផ្លាស់ប្តូរបច្ចុប្បន្ននេះ គឺមានផ្ទៃខាងក្រោយពណ៌ខ្មៅ ជាមួយនឹងអក្សរពណ៌ស
2682.jpg ខណៈដែលការផ្លាស់ប្តូរនេះត្រូវបានគេមើលឃើញថា Oppo មានបំណងឆ្លុះបញ្ជាំងពី«មហិច្ឆតាសក» របស់ខ្លួន
2683.jpg ហើយក៏ទំនងជាចង់ផ្គាប់ចិត្តអ្នកប្រើប្រាស់លោកខាងលិចផងដែរ៕
2684.jpg ការតុបតែងខ្លួនរបស់ Jennie សមាជិកក្រុម BLACKPINK ជាគិលានុបដ្ឋាយិកា មានស្លៀកសំពត់ខ្លី និងស្បែកជើងកែងបែបសិចស៉ី
2685.jpg បង្ហាញក្នុងប្លង់មួយនៃ MV ចម្រៀងថ្មី «Lovesick Girls» នឹងត្រូវផលិតកម្មសម្រេចកាត់ចោល ដោយជំនួសមកនូវប្លង់ថ្មីវិញ
2686.jpg បន្ទាប់ពីមានការមិនពេញចិត្តពីសំណាក់ សហគមបុគ្គលិកសុខាភិបាលកូរ៉េ ខ្លាចបង្ករឲ្យមានការយល់ច្រឡំ ព្រោះប្លង់នោះ
2687.jpg គឺខុសទាំងស្រុងពីសម្លៀកបំពាក់គ្រូពេទ្យពិតប្រាកដនៅកូរ៉េ។ នេះបើតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន CNA នៅថ្ងៃទី០៨ ខែតុលា
2688.jpg ឆ្នាំ២០២០។ ផលិតកម្ម YG បានប្រកាសនៅថ្ងៃទី០៧ ខែតុលាកន្លងទៅនេះថា ក្រុមហ៊ុននឹងធ្វើការកាត់ចោលនូវប្លង់របស់កញ្ញា
2689.jpg Jennie ស្លៀកឯកសណ្ឋានគ្រូពេទ្យបែបសិចស៉ី សំពត់ខ្លី និងមួកមានរូបបេះដូង ជាមួយការពាក់ស្បែកជើងកែង
2690.jpg បន្ទាប់ពីសហគមបុគ្គលិកសុខាភិបាលកូរ៉េ សម្តែងការមិនពេញចិត្ត ដោយព្រួយបារម្ភខ្លាចមានការយល់ច្រឡំ
2691.jpg ចំពោះសម្លៀកបំពាក់នេះ។ សហគមបុគ្គលិកសុខាភិបាកកូរ៉េ បានសរសេរក្នុងបណ្តាញសង្គមថា «សម្លៀកបំពាក់ Jennie
2692.jpg ក្នុងវីដេអូចម្រៀង គឺខុសគ្នាទាំងស្រុងទៅនឹងឯកសណ្ឋានពិតប្រាកដរបស់គិលានុបដ្ឋាយិកា...» ។
2693.jpg ក្នងនោះសហគមបុគ្គលិកសុខាភិបាកកូរ៉េ ប្រឆាំងដាច់ខាតចំពោះការបំពានផ្លូវភេទលើស្រ្តី និងគិលានុបដ្ឋាយិកា។ យ៉ាងណាមិញ
2694.jpg សម្រាប់ការសម្រេចកាត់ប្លង់ Jennie តុបតែងខ្លួនជាគិលានុបដ្ឋាយិកាសិចស៉ី ចេញពីវីដេអូចម្រៀង ពីសំណាក់ផលិតកម្ម YG
2695.jpg ត្រូវបានគេលើកឡើងថា ជារឿងដ៏ល្អមួយ ពោលគឺបានធ្វើឲ្យសហគមគិលានុបដ្ឋាយិការបស់កូរ៉េរីករាយសាទរ ដោយចាត់ទុក BLACKPINK
2696.jpg ជាក្រុមចម្រៀងគំរូ ដែលហ៊ានធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ ក្រោយមានការរិះគន់ ហើយពួកគេបានចាត់ទុក BLACKPINK
2697.jpg ជាក្រុមចម្រៀងលំដាប់អន្តរជាតិ ដែលតំណាងឲ្យប្រទេសកូរ៉េទៀតផង៕
2698.jpg យោងតាមលទ្ធផលផ្លូវការរបស់ SeaGames 2023 បង្ហាញឲ្យដឹងថា គិតត្រឹមម៉ោង៩៖៣០នាទីយប់ ថ្ងៃទី៨ ខែឧសភា ឆ្នាំ២០២៣នេះ
2699.jpg កម្ពុជាបន្ដឈរលើកំពូលតារាង មានមេដាយច្រើនជាងគេចំនួន ១០០គ្រឿង ក្នុងនោះមេដាយមាស ៣៧គ្រឿង, មេដាយប្រាក់ចំនួន ៣១គ្រឿង
2700.jpg និងមេដាយសំរិទ្ធចំនួន ៣៣គ្រឿង។ សូមទស្សនាតារាងមេដាយផ្លូវការ នៃការប្រកួត SEA Games 2023:
2701.jpg ម្ចាស់មេដាយមាសរត់ប្រណាំងអូឡាំពិក Kipchoge គ្រោងវិលត្រឡប់មកវិញ នៅព្រឹត្តិការណ៍ Berlin Marathon
2702.jpg ម្ចាស់មេដាយមាសអូឡាំពិក ២លើក សញ្ជាតិកេនយ៉ា កីឡាករ Eliud Kipchoge
2703.jpg នឹងចូលរួមនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍រត់ប្រណាំងម៉ារ៉ាតុង Berlin Marathon នៅខែកញ្ញាខាងមុខ។ នេះបើតាមក្រុមរបស់លោក NN
2704.jpg Running Team បានប្រាប់ឲ្យដឹងនាថ្ងៃសុក្រ ជាការវិលត្រឡប់ទៅកាន់ទីលានប្រកួត
2705.jpg ដែលលោកធ្លាប់បំបែកកំណត់ត្រាពិភពលោកកាលពី៤ឆ្នាំមុន។ នេះបើយោងតាមសារព័ត៌មាន CNA ចេញផ្សាយនាថ្ងៃទី០៩ ខែកក្កដា
2706.jpg ឆ្នាំ២០២២។ កីឡាករវ័យ ៣៧ឆ្នាំរូបនេះ នឹងបន្តតាមរកពានរង្វាន់លើកទី៤ របស់លោកនៅរដ្ឋធានីរបស់អាល្លឺម៉ង់មួយនេះ
2707.jpg ជាទីកន្លែងដែលការប្រើពេលវេលារបស់លោក ២ម៉ោង ១នាទី និង៣៩វិនាទី
2708.jpg នៅក្នុងការបង្ហាញខ្លួនលើកចុងក្រោយរបស់លោកក្នុងឆ្នាំ២០១៨នោះ នៅតែឈរជាអ្នកបំបែកបំណត់ត្រាពិភពលោកដដែល។ Kipchoge
2709.jpg នៅតែបន្តរក្សាបាននូវមេដាយមាសអូឡាំពិករបស់លោក នៅទីក្រុង Sapporo នៃព្រឹត្តិការណ៍ Tokyo Games កាលពីឆ្នាំមុន។ លោក
2710.jpg Kipchoge បានឈ្នះមេដាយចំនួន ១៤គ្រឿង ក្នុងចំណោមការចូលរួមរត់ប្រណាំងម៉ារ៉ាតុងចំនួន ១៦លើក
2711.jpg ក្នុងនោះរួមទាំងមេដាយអូឡាំពិករបស់លោក ចំនួន ២គ្រឿង និងមេដាយសំខាន់ៗចំនួន៩ផ្សេងទៀត។ សូមជម្រាបថា Berlin Marathon
2712.jpg នឹងធ្វើឡើងនៅថ្ងៃទី២៥ ខែកញ្ញាខាងមុខ៕
2713.jpg ប្រធានសហព័ន្ធគុនដាវ មើលឃើញសញ្ញាវិជ្ជមាន ក្រោយបញ្ចប់ការប្រកួតជើងឯកថ្នាក់ជាតិ
2714.jpg លោក តែ ឡូរិន ប្រធានសហព័ន្ធកីឡាគុនដាវកម្ពុជា បានអះអាងថា វិស័យកីឡាមួយនេះ កំពុងមានភាពរីកចម្រើន
2715.jpg និងមានការទទួលស្គាល់កាន់តែទូលំទូលាយ បន្ទាប់ពីមានកីឡាករ-កីឡាការិនី និងក្លិបចូលរួមប្រកួតប្រជែងច្រើន
2716.jpg នៅក្នុងការប្រកួតកីឡាគុនដាវជ្រើសរើសជើងឯកថ្នាក់ជាតិ ប្រចាំឆ្នាំ២០២២ នាចុងសប្ដាហ៍កន្លងទៅ។
2717.jpg ប្រមុខសហព័ន្ធខាងលើបន្ដថា ជើងឯកថ្នាក់ជាតិឆ្នាំនេះ មានកីឡាករ-កីឡាការិនី ៥៥នាក់ មកពី ១១ក្លិបចូលរួម
2718.jpg បើធៀបកាលពីសហព័ន្ធកកើតដំបូងៗ គឺខុសគ្នាឆ្ងាយ ដែលមានក្លិបចូលរួមប្រមាណ ២ ឬ ៣ក្លិបប៉ុណ្ណោះ ។
2719.jpg ដូច្នេះនេះគឺជាការទទួលស្គាល់មួយ ដែលបញ្ជាក់ថា វិស័យកីឡាគុនដាវកម្ពុជា កំពុងមានការអភិវឌ្ឍន៍
2720.jpg និងរីកចម្រើនគួរឲ្យកត់សម្គាល់។ យ៉ាងណាក្ដីលោក តែ ឡូរិន បានជំរុញឲ្យកីឡាករ-កីឡាការិនីទាំងអស់ ដែលបានចូលរួមប្រកួត
2721.jpg ទោះបីទទួលបានជយលាភីក្ដី ឬអត់ក្ដី ត្រូវបង្កើនការខំប្រឹងឲ្យកាន់តែខ្លាំង ដើម្បីអភិវឌ្ឍន៍សមត្ថភាព
2722.jpg ត្រៀមចូលរួមការប្រកួតកីឡាស៊ីហ្គេម លើកទី៣២ ឆ្នាំ២០២៣ នៅកម្ពុជា ដ្បិតកីឡាគុនដាវ ក៏ត្រូវបានអនុម័តរួចរាល់
2723.jpg ដាក់ក្នុងកម្មវិធីប្រកួត នៃព្រឹត្តិការណ៍ជាប្រវត្តិសាស្ដ្រនេះផងដែរ។ សូមបញ្ជាក់ថា
2724.jpg ការប្រកួតកីឡាគុនដាវជើងឯកថ្នាក់ជាតិនេះ គឺមានរយៈពេល ២ថ្ងៃ កាលពីថ្ងៃទី២៣-២៤ ខែកក្កដា នៅសាលដំបូលទូក
2725.jpg នៃសាកលវិទ្យាល័យភូមិន្ទភ្នំពេញ ដែលប្រកួតលើ ៦វិញ្ញាសា។ ជាលទ្ធផលក្លិបហូសាណា ដណ្ដើមបានមេដាយច្រើនជាងគេ
2726.jpg រួមមានមេដាយមាស ៤ ប្រាក់ ១ និងសំរឹទ្ធ ៤ ខណៈក្លិបសន្ធរម៉ុក ឈរលេខ២ ដណ្ដើមបានមេដាយមាស ១ ប្រាក់ ១ និងសំរឹទ្ធ ២
2727.jpg និងក្លិបផេនដា ឈរលេខ៣ ដណ្ដើមបានមេដាយមាស ១ និងប្រាក់ ១គ្រឿង៕
2728.jpg Selena Gomez ដាច់ចិត្តទម្លាយអាថ៌កំបាំងមួយចំនួន ធ្វើឲ្យឡើងគីឡូ និងមិនអាចសម្រកបាន
2729.jpg តារាចម្រៀងស្រីល្បីឈ្មោះ ដែលធ្លាប់មានរាងស្អាតគួរជាទីចាប់អារម្មណ៍ Selena Gomez
2730.jpg បានប្រែក្លាយជាមានសាច់ទ្រលុកទ្រលន់ជាងមុន ខណៈថ្មីៗនេះនាងដាច់ចិត្តទម្លាយពីមូលហេតុខ្លះៗ
2731.jpg ដែលធ្វើឲ្យនាងមិនអាចគ្រប់គ្រងគីឡូរបស់ខ្លួនឯងបាន ពោលគឺដោយសារតែថ្នាំព្យាបាលជំងឺ lupus erythematosus
2732.jpg ធ្វើឱ្យរាងកាយរក្សាជាតិទឹក និងជួបប្រទះនូវផលវិបាកជាច្រើនទៀត។ នេះបើតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន Daily Mail
2733.jpg នៅថ្ងៃទី១៨ ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ២០២៣។ តារាវ័យ៣០ឆ្នាំរូបនេះ បានបញ្ចេញវីដេអូមួយ នៅលើ TikTok កាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍
2734.jpg ដើម្បីឆ្លើយតបទៅកាន់អ្នកដែលបានបញ្ចេញមតិលើរាងកាយរបស់នាង។ តារារូបនេះបានលើកឡើងថា មតិតិចតួចពីមហាជន
2735.jpg គឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមចំពោះសុខភាពរបស់នាងបានឡើយ សម្រាប់នាងផ្ទាល់ គឺថ្នាំមានសារៈសំខាន់ជាង។ Selena Gomez បាននិយាយថា
2736.jpg ការប្រើប្រាស់ថ្នាំដើម្បីព្យាបាលជំងឺ Lupus erythematosus បានធ្វើឱ្យនាងឡើងទម្ងន់ដោយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
2737.jpg នាងបានបន្តទៀតថា «នៅពេលខ្ញុំលេបថ្នាំ រាងកាយរបស់ខ្ញុំរក្សាជាតិទឹក ដែលនាំឱ្យឡើងគឺឡូ នេះគឺជារឿងធម្មតាណាស់
2738.jpg ខ្ញុំតែងតែស្រកទម្ងន់ ប្រសិនបើខ្ញុំឈប់ប្រើថ្នាំ» ។ គួរជម្រាបថា ទោះមានការរិះគន់លើរូបរាងរបស់នាងក៏ដោយ ក៏ Selena
2739.jpg នៅតែទទួលយក ព្រោះនាងដឹងថាថ្នាំសំខាន់សម្រាប់នាងប៉ុណ្ណា។ បើគេនៅចាំមិនភ្លេច ពាក់ព័ន្ធនឹងបញ្ហាសុខភាពរបស់នាង នៅខែ
2740.jpg តុលា ឆ្នាំ ២០១៥ តារាចម្រៀង Selena Gomez បានប្រកាសថានាងមានជំងឺ Lupus erythematosus ហើយនៅឆ្នាំ ២០១៧
2741.jpg នាងបានជាសះស្បើយបន្ទាប់ពីត្រូវបានបរិច្ចាគក្រលៀនដោយមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់នាង Francia Raisa៕
2742.jpg ធនាគារកាណាឌីយ៉ា សាខាបូកគោ (អតីតសាខាទួលស្វាយព្រៃ) បើកសម្ពោធទីតាំងថ្មីកាន់តែធំ និងទំនើបជាងមុន
2743.jpg ជាមួយការវិវត្តឥតឈប់ឈរ ធនាគារកាណាឌីយ៉ា នៅថ្ងៃទី២៥ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២០នេះ បានសម្ពោធបើកដំណើរការ សាខាបូកគោ
2744.jpg (អតីតសាខាទួលស្វាយព្រៃ) នៅលើទីតាំងថ្មី និងកាន់តែទំនើបជាងមុនទៀត។ ទីតាំងថ្មីនេះ មានអាសយដ្ឋានស្ថិតនៅអគារលេខ
2745.jpg ៧០១អាបេ ផ្លូវព្រះមុនីវង្ស សង្កាត់បឹងកេងកង៣ ខណ្ឌបឹងកេងកង រាជធានីភ្នំពេញ ដែលមានផ្តល់ជូនអតិថិជន នូវផលិតផល
2746.jpg និងសេវាកម្មហិរញ្ញវត្ថុដ៏សម្បូរបែបដូចជា៖ * ប្រាក់បញ្ញើ (ជាប្រាក់ដុល្លារអាមេរិក,ប្រាក់រៀល និងប្រាក់យ៉ន់ចិន) *
2747.jpg ឥណទាន (ឥណទានផ្ទះ, ឥណទានយានយន្ត, ឥណទានផ្ទាល់ខ្លួន) * ឥណទានពាណិជ្ជកម្មខ្នាតធំ,
2748.jpg ឥណទានសម្រាប់សហគ្រាសខ្នាតតូច-មធ្យម, ហិរញ្ញប្បទានពាណិជ្ជកម្ម * សេវាផ្ទេរប្រាក់ សេវាបើកប្រាក់បៀវត្ស
2749.jpg សេវាប្តូរប្រាក់ សេវាបង់ពន្ធ ប័ណ្ណឥណទាន * សេវាកម្មធនាគារចល័តតាមទូរស័ព្ទដៃ ម៉ាស៊ីនដកប្រាក់
2750.jpg ដាក់ប្រាក់ដំណើរការ២៤ម៉ោង/៧ថ្ងៃក្នុង១សប្តាហ៍ និងសេវាកម្មផ្សេងៗជាច្រើនទៀត។
2751.jpg ថ្លែងក្នុងឱកាសបើកប្រតិបត្តិការសាខាបូកគោ ទីតាំងថ្មី នៅថ្ងៃសុក្រ ទី២៥ ខែធ្នូនេះ លោក Raymond Sia Say Guan
2752.jpg ជាអគ្គនាយក នៃធនាគារ កាណាឌីយ៉ា បានថ្លែងថា «ការសម្ពោធទីតាំងថ្មីសាខាបូកគោ (អតីតសាខាទួលស្វាយព្រៃ) ក្នុងថ្ងៃនេះ
2753.jpg គឺជាសក្ខីភាពនៃការប្តេជ្ញាចិត្ត និងការបន្តវិនិយោគរបស់ធនាគារកាណាឌីយ៉ា ដើម្បីសហគមន៍ និងអតិថិជនរបស់យើង» ។
2754.jpg លោកបន្ដថា «នៅទីតាំងថ្មីនេះ យើងខ្ញុំបានបន្តវិនិយោគបន្ថែម ទៅលើបណ្តាញធនាគារឌីជីថល និង Contactless បន្ថែមទៀត។
2755.jpg ជាក់ស្ដែង ខណៈទីតាំងចាស់យើងមានតែម៉ាស៊ីនដកប្រាក់ (ATM) ចំនួន២គ្រឿង ប៉ុន្តែនៅសាខាបូកគោទីតាំងថ្មីនេះ
2756.jpg យើងនឹងមានម៉ាស៊ីនដកប្រាក់ និងដាក់ប្រាក់ (ATM/CRM) សរុបចំនួន ៥គ្រឿង»។ ឆ្លៀតក្នុងឱកាសនេះ ធនាគារ កាណាឌីយ៉ា
2757.jpg ក៏សូមថ្លែងអំណរគុណអតិថិជនទាំងអស់ ដែលបានគាំទ្រស្មោះស្ម័គ្រចំពោះ សាខាទួលស្វាយព្រៃ រយៈពេល៨ឆ្នាំកន្លងទៅ
2758.jpg ហើយចាប់ពីពេលនេះ ធនាគារនឹងបន្តបម្រើ និងស្វាគមន៍អតិថិជនទាំងថ្មី ទាំងចាស់មកកាន់សាខាបូកគោថ្មីនេះ។ ធនាគារកាណាឌីយ៉ា
2759.jpg ក.អ សូមស្វាគមន៍ក្រុមហ៊ុន និង អតិថិជនមកពីគ្រប់មជ្ឈដ្ឋាន ចំពោះការអញ្ជើញមកកាន់សាខាបូកគោថ្មីនេះ
2760.jpg ដើម្បីធ្វើប្រតិបត្តិការហិរញ្ញ វត្ថុគ្រប់ប្រភេទ និង ដើម្បីសួរនាំព័ត៌មានបន្ថែម ផ្សេងៗសូមទំនាក់ទំនង មកកាន់លេខ៖០២៣
2761.jpg ២៦១ ២៣៨/ ០២៣ ២១៦ ២៣៩/ ០៩៧ ៩០ ៩៩៩ ៥៨/ ០៩៧ ៩០ ៩៩៩ ៦៧។ សូមរំឭកដែរថា ធនាគារកាណាឌីយ៉ា ក.អ
2762.jpg បានបើកបម្រើសេវាកម្មជាធនាគារពាណិជ្ជមុនគេបង្អស់មួយ និងផ្ដល់សេវាកម្មហិរញ្ញាវត្ថុយ៉ាងសម្បូរបែប នៅកម្ពុជា
2763.jpg តាំងពីឆ្មាំ១៩៩១ មកម៉េ្លះ ហើយបច្ចុប្បន្ននេះ ធនាគារ មានបណ្តាញសាខាក្នុងប្រទេសកម្ពុជា សរុបចំនួន៦២
2764.jpg មានម៉ាស៊ីនដកប្រាក់ និងដាក់ប្រាក់សរុបច្រើនជាង ២០០ កន្លែង មានសេវាអ៊ីនធឺណិត និងកម្មវិធីធនាគារតាមទូរស័ព្ទដៃ។
2765.jpg គិតត្រឹមបំណាច់ឆ្នាំ២០១៩ ធនាគារកាណាឌីយ៉ា ក.អ មានទ្រព្យសកម្មសរុបស្មើនឹង៦,៥៤៨លានដុល្លាអាមេរិក
2766.jpg និងបានទទួលចំណាត់ថ្នាក់ជាធនាគារដ៏ធំជាងគេ នៅប្រទេសកម្ពុជា គិតលើតារាងតុល្យការ (ទ្រព្យសកម្ម, ទំហំកម្ចី
2767.jpg និងប្រាក់បញ្ញើ)៕
2768.jpg តារាចម្រៀងល្បីៗលើពិភពលោក មិនក្រោម៦០នាក់នោះទេ បាននាំគ្នាចូលរួមសម្តែងក្នុងព្រឹត្តិការណ៍
2769.jpg ប្រគំតន្ត្រីសប្បុរសធម៌មួយ ឈ្មោះថា «Global Citizen» ដែលត្រូវបានរៀបចំឡើង នៅបណ្តាទីក្រុងនានាជុំវិញពិភពលោក
2770.jpg កាលពីពេលថ្មីៗកន្លងទៅនេះ ដូចជានៅទីក្រុង New York, London, សេអ៊ូល និងទីក្រុងប៉ារីស ជាដើម។
2771.jpg គោលបំណងនៃការរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍ប្រគំតន្ត្រីនេះ គឺដើម្បីបង្កើនការយល់ដឹង ពីការប្រែប្រួលអាកាសធាតុ
2772.jpg និងដើម្បីស្វែងរកវ៉ាក់សាំងកូវីដ-១៩ ជួយដល់ប្រទេសខ្វះខាត។ បើតាមការចេញផ្សាយ ដោយសារព័ត៌មាន BBC បានឲ្យដឹងថា
2773.jpg ព្រឹត្តិការណ៍ប្រគំតន្ត្រីសប្បុរសធម៌ «Global Citizen» គឺត្រូវបានធ្វើឡើងរយៈពេល២៤ម៉ោង កាលពីចុងសប្តាហ៍កន្លងទៅនេះ
2774.jpg ខណៈមនុស្សរាប់ម៉ឺននាក់ បានចូលរួមទស្សនានៅជុំវិញពិភពលោក និងរាប់លាននាក់ទៀត ទស្សនាតាមការផ្សាយផ្ទាល់លើអនឡាញ។
2775.jpg ជាក់ស្តែង នៅទីក្រុងញ៉ូវយក សហរដ្ឋអាមេរិក មានការចូលរួមពីសំណាក់តារាចម្រៀង Jennifer Lopez , Shawn Mendes , Billie
2776.jpg Eilish, ក្រុមចម្រៀង Coldplay, និងមានមនុស្សប្រមាណ ៦ម៉ឺននាក់បានចូលរួមទស្សនា។ ក្រៅពីនេះ
2777.jpg គឺមានការរៀបចំនៅបណ្តាទីក្រុងផ្សេងទៀត ដូចជាប៉ារីស ប្រទេសបារាំងជាដើម គឺមានការចូលរួមសម្ដែង
2778.jpg ពីសំណាក់តារាចម្រៀងជើងចាស់ Elton John, Ed Sheeran និងក្រុម The Black Eyed Peas និងមានមនុស្សប្រមាណ ២ម៉ឺននាក់
2779.jpg បានចូលរួមទស្សនាការប្រគំតន្ត្រីនេះ។ គួរជម្រាបថា ព្រឹត្តិការណ៍ប្រគំតន្ត្រីសប្បុរសធម៌ «Global Citizen»
2780.jpg ត្រូវបានរៀបចំឡើងក្នុងគោលបំណង ជំរុញការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងបម្រែបម្រួលអាកាសធាតុលើភពផែនដី
2781.jpg ក៏ដូចជាជំរុញឲ្យប្រទេសអ្នកមាន បរិច្ចាគវ៉ាក់សាំងកូវីដ-១៩ ឲ្យបានចំនួន១ពាន់លានដូស ដល់ប្រទេសខ្វះខាត
2782.jpg ដែលត្រូវការចាំបាច់ខ្លាំងផងដែរ។ បន្ថែមពីនេះ តារាល្បីៗដែលបានចូលរួម សុទ្ធតែបានអំពាវនាវដល់សហគមន៍អន្តរជាតិ
2783.jpg និងក្រុមហ៊ុនធំៗ ឲ្យធ្វើការប្តេជ្ញាចិត្ត ក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការប្រែប្រួលអាកាសធាតុ លើភពផែនដី៕
2784.jpg លោកបណ្ឌិត ថោង ខុន ទេសរដ្ឋមន្ដ្រី និងជាប្រធានគណៈកម្មាធិការជាតិអូឡាំពិកកម្ពុជា(NOCC) នៅថ្ងៃទី១៩ ខែធ្នូនេះ
2785.jpg បានកោះប្រជុំជាមួយថ្នាក់ដឹកនាំ និងមន្ដ្រីជំនាញ នៃសហព័ន្ធកីឡាជាតិ ដើម្បីពង្រឹង និងបង្កើនប្រសិទ្ធភាពការងារ
2786.jpg ពិសេសពង្រឹងអភិបាលកិច្ចល្អរបស់សហព័ន្ធកីឡាជាតិ
2787.jpg ក្រោយជោគជ័យដ៏ត្រចះត្រចង់ក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ស៊ីហ្គេម-អាស៊ានប៉ារ៉ាហ្គេម ឆ្នាំ២០២៣
2788.jpg ដើម្បីត្រៀមព្រឹត្តិការណ៍កីឡាអន្ដរជាតិសំខាន់ៗ ៦ឆ្នាំចំពោះមុខ ចាប់ពីឆ្នាំ២០២៤ រហូតដល់ឆ្នាំ២០២២៩
2789.jpg ដែលកម្ពុជានឹងធ្វើម្ចាស់ផ្ទះកីឡាយុវជនអាស៊ី លើកទី៥។ លោកទេសរដ្ឋមន្ដ្រីមានប្រសាសន៍ថា ក្រោយជោគជ័យស៊ីហ្គេម
2790.jpg អ្វីៗមានការប្រែប្រួលក្នុងរបត់ថ្មីមួយ ដែលធ្វើឲ្យថ្នាក់ដឹកនាំ និងប្រជាពលរដ្ឋទាំងអស់
2791.jpg បានស្គាល់អ្វីទៅដែលជាវឌ្ឍនភាពនៃការអភិវឌ្ឍកីឡា ស្គាល់ពីគុណតម្លៃកីឡា និងស្គាល់នូវអ្វីដែលជាការទទួលខុសត្រូវរួម
2792.jpg ពិសេសហព័ន្ធកីឡាជាតិ ។ ដូច្នេះការកោះប្រជុំសហព័ន្ធកីឡាជាតិថ្ងៃនេះ ដើម្បីពង្រឹងការងារអភិបាលកិច្ចល្អ
2793.jpg ក៏ដូចជារបៀបរបបកាករងារ រវាងសហព័ន្ធកីឡាជាតិ និង NOCC ក៏ដូចជាក្រសួងអប់រំ យុវជន និងកីឡា
2794.jpg ដែលជាសសរស្ដម្ភកីឡាទាំងបីមិនអាចខ្វះបាន។ លោកបណ្ឌិត ថោង ខុន បន្ដថា «ការពង្រឹងអភិបាលកិច្ចល្អ
2795.jpg ទី១-ត្រូវបង្កើតនូវស្ដង់ដាគំរូសហព័ន្ធកីឡាជាតិ របស់ក្រសួងអប់រំ យុវជន និងកីឡាសហការជាមួយ NOCC។
2796.jpg ទី២-ពង្រឹងកិច្ចការរដ្ឋបាល និងកិច្ចការតម្លាភាពរបស់សហព័ន្ធ។ ទី៣-អន្ដរកម្មសសរស្ដម្ភកីឡាទាំងបី ។
2797.jpg ទី៤-ការពិនិត្យឡើងវិញនូវសុពលភាពរបស់សហព័ន្ធកីឡាជាតិ ។ ទី៥-ការពិនិត្យលើការគ្រប់គ្រង
2798.jpg និងថែរក្សាសម្ភារកីឡាក្រោយចប់ស៊ីហ្គេម ។ ទី៦-ការរៀបចំផែនការអភិវឌ្ឍធនធានមនុស្ស
2799.jpg ដើម្បីត្រៀមលក្ខណៈសម្បត្តិទៅស៊ីហ្គេម ឆ្នាំ២០២៥ នៅថៃ និងស៊ីហ្គេមបន្ដបន្ទាប់ រហូតដល់ឆ្នាំ២០២៩
2800.jpg ដែលកម្ពុជាធ្វើម្ចាស់ផ្ទះកីឡាយុវជនអាស៊ី និងទី៧-ការពិនិត្យរៀបចំប័ណ្ណមូលនិធិសមធម៌សុខាភិបាលដល់កីឡាករ-កីឡាការិនី»។
2801.jpg ពាក់ព័ន្ធនឹងការពង្រឹងអភិបាលកិច្ចល្អនេះដែរ លោក វ៉ាត់ ចំរើន រដ្ឋលេខាធិការ ក្រសួងអប់រំ និងជាអគ្គលេខាធិការ NOCC
2802.jpg បានលើកយកសេចក្ដីព្រាង ស្ដីពីស្ដង់ដាគំរូសហព័ន្ធកីឡាជាតិ មកបង្ហាញ និងជជែកគ្នា
2803.jpg ដើម្បីឈានទៅរកការដាក់ចេញនូវស្ដង់ដាគំរូមួយ សម្រាប់ងាយស្រួលក្នុងការងារគ្រប់គ្រង និងវាយតម្លៃសហព័ន្ធកីឡាជាតិ
2804.jpg ដើម្បីឈានទៅទទួលបាននូវការឧបត្ថម្ភគាំទ្រពីក្រសួង បន្ទាប់ពីស្ដង់ដាគំរូនេះ ត្រូវបានដាក់ឆ្លងលោកបណ្ឌិតសភាចារ្យ
2805.jpg ហង់ជួន ណារ៉ុន ឧបនាយករដ្ឋមន្ដ្រី និងជារដ្ឋមន្ដ្រីក្រសួងអប់រំ យុវជន និងកីឡារួច។ លោក វ៉ាត់ ចំរើន បន្ថែមថា
2806.jpg «ការកំណត់ស្ដង់ដាគំរូសហព័ន្ធកីឡាជាតិ យើងធ្វើទាំងអស់នេះ គឺដើម្បីស្របគ្នាជាមួយគោនយោបាយយុទ្ធសាស្ដ្របញ្ចកោណ
2807.jpg និងកំណែទម្រង់ស៊ីជម្រៅរបស់រាជរដ្ឋាភិបាល អាណត្តិទី៧ ដំណាក់កាលទី១ ដែលរាជរដ្ឋាភិបាលបានដាក់ចេញមកក្រសួងអប់រំ យុវជន
2808.jpg និងកីឡា ហើយឯកឧត្តមឧបនាយករដ្ឋមន្ដ្រី ហង់ជួន ណារ៉ុន បានណែនាំឲ្យគ្រប់ជំនាញ គ្រប់ផ្នែកទាំងអស់ ក្នុងក្រសួង
2809.jpg ធ្វើការងារឲ្យស្របគ្នាតាមយន្ដការ ដើម្បីទទួលបានលទ្ធផលជាក់ស្ដែងពិតប្រាកដក្នុងការអភិវឌ្ឍវិស័យកីឡាជំនាញកម្រិតខ្ពស់»
2810.jpg ។ លោកបន្ដថា អភិបាលកិច្ចល្អ គឺជាយន្ដការដ៏សំខាន់ រុញឲ្យអង្គភាពជំនាញ ឬអង្គការសង្គមកីឡា
2811.jpg មានប្រសិទ្ធភាពក្នុងការដឹកនាំ និងស្វែងរកឧត្តមភាពកីឡា ក៏ដូចជាសក្ដានុពលកីឡា លើឆាកជាតិ និងអន្ដរជាំតិ បន្ដទៀត
2812.jpg បន្ទាប់ពីជោគជ័យដ៏ត្រចះត្រចង់ក្នុងការរៀបចំកីឡាស៊ីហ្គេម-អាស៊ានប៉ារ៉ាហ្គេម ឆ្នាំ២០២៣ ។
2813.jpg ដូច្នេះទើបត្រូវប្រើប្រាស់នូវយន្ដការស្របគ្នា និងស្រុះស្រួលគ្នា ក្នុងកម្រិតសសរស្ដម្ភកីឡាទាំងបី មិនអាចខ្វះបាន
2814.jpg ដែលមានក្រសួងអប់រំ NOCC និងសហព័ន្ធជាតិ ត្រូវធ្វើសមាហរណកម្មការងារឲ្យទៅជាអន្ដរកម្ម និងប្រទាក់ក្រឡាគ្នា។ លោកថា
2815.jpg «ការអភិវឌ្ឍន៍ប្រកបដោយបរិញ្ញាប័ណ្ណ យើងមិនអាចបោះបង់ផ្នែកណាមួយ ឬទុកភាគីណាមួយនៅក្រៅរង្វង់នៃការទទួលខុសត្រូវនោះទេ ។
2816.jpg យើងនឹងធ្វើកិច្ចការនេះទាំងអស់គ្នា ដើម្បីសម្រួចដល់ការទទួលខុសត្រូវរបស់យើង សម្រាប់ស៊ីហ្គេម ឆ្នាំ២០២៥ នៅថៃ
2817.jpg និងស៊ីហ្គេមបន្ដបន្ទាប់ទៀត រហូតដល់ឆ្នាំ២០២៩ ដែលយើងត្រូវធ្វើម្ចាស់ផ្ទះកីឡាយុវជនអាស៊ី ។
2818.jpg អ៊ីចឹងអ្វីៗគឺយើងរុញទាំងអស់គ្នា ដើម្បីឲ្យដល់គោលដៅយើងចង់បាន
2819.jpg ពិសេសគឺយើងបង្កើតនូវបរិយាកាសមួយឲ្យបានកាន់តែល្អប្រសើរក្នុងការងារអភិវឌ្ឍវិស័យអប់រំកាយ និងកីឡា»៕
2820.jpg Chelsea បង្ហាញឈុតប្រកួតក្នុងទឹកដី ដោយមិនមានក្រុមហ៊ុនឧបត្ថម្ភផ្នែកខាងមុខនៃអាវនោះទេ សម្រាប់រដូវកាលថ្មី
2821.jpg ក្លិប Chelsea បានបង្ហាញឈុតអាវលេងប្រកួតក្នុងទឹកដី ដោយមិនមានក្រុមហ៊ុនឧបត្ថម្ភលើផ្ទៃខាងមុខនៃអាវនោះទេ
2822.jpg សម្រាប់ការលេងនៅក្នុងលីគអង់គ្លេស Premier League 2023-24។ នេះបើតាមប្រភពផ្លូវការពីក្លិបបានឲ្យដឹងនាថ្ងៃទី១០
2823.jpg ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០២៣។ ក្លិបតោខៀវ Chelsea បង្ហាញរូបថត សមាជិកក្រុមរបស់ពួកគេជាផ្លូវការនៃឈុតអាវរដូកាលថ្មី
2824.jpg (លេងក្នុងទឹកដី) ជាមួយតារាងឆ្នើមប្រុស-ស្រី សម្រាប់រដូវកាលថ្មីខាងមុខនេះ ដោយឃើញថា មានកីឡាករឆ្នើមៗ Mykhailo
2825.jpg Mudryk, Reece James និងអតីតគ្រូបង្វឹកលោក Roberto Di Matteo និងអតីតកីឡាករលោក Dennis Wise។ តាមរបាយការណ៍ពី Mail
2826.jpg Sport បានបង្ហាញថា ក្លិប Chelsea បានបរាជ័យជាមួយដៃគូពាណិជ្ជកម្មសមស្រប ដោយពួកគេបានក្លាយជាក្លិបធំៗ ទី៦
2827.jpg ដែលមិនមានក្រុមហ៊ុនឧបត្ថម្ភលើផ្នែកខាងមុខនៃអាវ។ រំលឹកផងថា ក្រុម Chelsea សម្រាប់រដូវកាលមុន
2828.jpg ស្ថិតនៅផ្នែកខាងមុខនេះអាវរបស់ពួកគេ គឺមានការឧបត្ថម្ភដោយក្រុមហ៊ុន Telecoms Brand Three
2829.jpg ដ្បិតក្រុមបានបញ្ចប់នៅចំណាត់ថ្នាក់លេខរៀងទី១២ យ៉ាងអាក្រក៕
2830.jpg សិល្បករអាយ៉ៃជើងចាស់មានឈ្មោះបោះសំឡេងក្នុងវិស័យសិល្បៈ លោក ព្រហ្ម ម៉ាញ បានបង្ហាញពីអារម្មណ៍រីករាយយ៉ាងខ្លាំង
2831.jpg ដោយលោកបញ្ជាក់ថាភាពយន្ត «លោកគ្រូប្រពន្ធល្អ» ដែលលោកសម្ដែងជាតួឯក
2832.jpg នឹងគ្រោងយកទៅផ្សព្វផ្សាយក្នុងមហោស្រពភាពយន្តអន្តរជាតិនៅក្រៅប្រទេស និងត្រៀមដាក់បញ្ចាំងលក់សំបុត្រនៅតាមរោង
2833.jpg នាបណ្ដាប្រទេសមួយចំនួន។ ថ្លែងក្នុងកម្មវិធីសម្ពោធរឿង «លោកគ្រូប្រពន្ធល្អ» នៅថ្ងៃទី៣ តុលា ឆ្នាំ២០២២ លោកព្រហ្ម ម៉ាញ
2834.jpg បានថ្លែងប្រាប់ឲ្យដឹងថា ភាពយន្តនេះផលិតករកងចក្រភាពយន្ត ក្រោមការសហការជាមួយផលិតកម្មដើមត្នោត របស់លោក ឆាយ បូរ៉ា។ លោក
2835.jpg ព្រហ្ម ម៉ាញ ក៏បានបញ្ជាក់ពីគម្រោងរួចហើយ ថានឹងយកភាពយន្តនេះ ទៅកាន់ឆាកអន្តរជាតិ។ លោកថា នេះមិនមែនជាស្នាដៃលើកដំបូង
2836.jpg ដែលលោកបានសម្ដែងនោះទេ តែគឺជារឿងដំបូងដែលលោកបានសម្ដែងជាតួឯក និង ជារឿងដែលលោកបានសម្ដែង ក្រោយល្បីជាតារាអាយ៉ៃ។
2837.jpg តារាជើងចាស់ផ្នែកអាយ៉ៃរូបនេះ បានបន្តថា កាលពីមុនសង្គ្រាម លោកបានសម្ដែងកុនជាច្រើនរឿងណាស់ តែមិនល្បីនោះទេ
2838.jpg ទើបលោកមានអារម្មណ៍រីករាយយ៉ាងខ្លាំង ដែលត្រូវបានផលិតករជ្រើសឲ្យសម្ដែងជាតួលោកគ្រូ ដែលធ្វើឲ្យលោកពេញចិត្តយ៉ាងខ្លាំង
2839.jpg ព្រោះជាការសម្ដែង ដែលត្រូវនឹងជំនាញជាគ្រូកន្លងមករបស់លោក ដែលតែងតែបង្ហាត់អាយ៉ៃ និងសិល្បៈផ្សេងៗផងដែរ។ ក្នុងរឿងនេះ
2840.jpg ក៏បានបន្សល់នូវប្លង់ដែលធ្វើឲ្យលោកតែងតែអួលដើមករគ្រប់ពេលនឹកដល់ផងដែរ គឺប្លង់ដែលត្រូវបាននាយកសាលាបណ្ដេញចេញ
2841.jpg ហើយធ្វើឲ្យលោកត្រូវបោះបង់អាជីពដែលលោកស្រឡាញ់។ មិនខុសពីការលើកឡើង លោក ឆាយ បូរ៉ា ដែលជាអ្នកដឹកនាំសម្ដែងមួយរូប
2842.jpg បានថ្លែងប្រាប់ Fresh News Plus ថាភាពយន្តនេះ គឺពិតជាបានត្រៀមខ្លួនដើម្បីឆ្ពោះទៅកាន់ទីផ្សារអន្តរជាតិពិតប្រាកដមែន
2843.jpg ទើបស្នាដៃមួយនេះ ត្រូវបានផលិតកម្មរបស់លោក និងផលិតកម្មកងចក្រ សម្រិតសម្រាំងទាំងគុណភាព និងស្ដង់ដា
2844.jpg ព្រោះតែចង់ឲ្យមានការទទួលស្គាល់ក្នុងពេលឆ្ពោះទៅកាន់ទីផ្សារខាងក្រៅនេះឯង។ គួរជម្រាបថា
2845.jpg ភាពយន្តនេះត្រូវបានកំណត់ដាក់លក់សំបុត្រគ្រប់រោងចាប់ពីថ្ងៃទី៥ តុលានេះតទៅ ហើយគម្រោងនាំយកទៅក្រៅប្រទេស
2846.jpg មិនទាន់កំណត់ថ្ងៃច្បាស់នៅឡើយទេ។ លោក ឆាយ បូរ៉ា ក៏បានបង្ហាញមោទនភាពខ្ពស់ផងដែរ ដែលក្នុងពិធីសម្ពោធរឿងនេះ
2847.jpg គឺមានតារាសិល្បៈ និង ភ្ញៀវកិត្តិយសចូលរួមកុះករ ហើយក្នុងពិធីដាក់បញ្ចាំងសាកល្បងកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
2848.jpg ក៏មានអ្នកបានទស្សនាជាច្រើនសរសើរថា ភាពយន្តនេះល្អមើល៕
2849.jpg បណ្ដាញសង្គមរូបភាព Instagram កំពុងសាកល្បងវិធីថ្មី ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់អាយុរបស់អ្នកប្រើប្រាស់
2850.jpg ក្នុងគោលបំណងស្វែងរកអ្នកប្រើប្រាស់ដែលមានអាយុតិច ឬក្មេង ហើយវិធីនៃការផ្ទៀតផ្ទាត់នោះក៏មាន
2851.jpg បច្ចេកវិទ្យាបញ្ញាសិប្បនិម្មិត (AI) ដែលជាអ្នកវិភាគទៅលើរូបថត និងប៉ាន់ស្មានអាយុអ្នកប្រើប្រាស់។
2852.jpg នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន CNN នៅថ្ងៃទី២៧ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២២។ Meta ដែលជាមេធំរបស់ Instagram
2853.jpg បានឱ្យដឹងកាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍សប្ដាហ៍មុនថា AI គឺជាវិធីសាស្រ្តថ្មីមួយក្នុងចំណោមវិធីសាស្រ្តថ្មីចំនួនបី
2854.jpg ដែលកំពុងធ្វើតេស្តដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់អាយុរបស់អ្នកប្រើប្រាស់នៅលើគេហទំព័រចែករំលែករូបថតមួយនេះ (Instagram)។
2855.jpg អ្នកប្រើប្រាស់នឹងតម្រូវឱ្យប្រើជម្រើសមួយដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់អាយុរបស់ពួកគេ
2856.jpg ប្រសិនបើពួកគេកែសម្រួលថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតរបស់ពួកគេនៅលើ Instagram ចាប់ពីអាយុក្រោម ១៨ ឆ្នាំ ដល់លើសពី ១៨ឆ្នាំ។
2857.jpg Instagram កំពុងសាកល្បងជម្រើសទាំងនេះ ជាលើកដំបូងជាមួយអ្នកប្រើប្រាស់របស់ខ្លួននៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
2858.jpg ដោយតម្រូវឱ្យអ្នកប្រើប្រាស់បញ្ជាក់អាយុរបស់ពួកគេ នៅពេលពួកគេចាប់ផ្តើមប្រើប្រាស់ Instagram និងប្រើប្រាស់ AI
2859.jpg ក្នុងវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីកំណត់ថាតើអ្នកប្រើប្រាស់ជាកុមារ ឬមនុស្សពេញវ័យ។ ការប្រើប្រាស់ AI នេះវាគឺជា
2860.jpg គឺជាផ្នែកមួយនៃការជំរុញជាបន្តបន្ទាប់ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកប្រើប្រាស់វ័យក្មេងបំផុតស្ថិតនៅក្នុងអាយុ កម្រិតណា
2861.jpg ហើយក៏ដើម្បីងាយស្រួលធ្វើការកំណត់មាតិកាដែលសមស្របទៅតាមអាយុ របស់ពួកគេផងដែរ។ វិធានការថ្មីនេះ
2862.jpg បានធ្វើឡើងក្រោយមានការព្រួយបារម្ភអំពីផលប៉ះពាល់របស់វេទិកាលើអ្នកប្រើប្រាស់វ័យក្មេង ខណៈដែល កាលពីឆ្នាំមុន Instagram
2863.jpg បានរងការរិះគន់នៅពេលដែលឯកសារលេចធ្លាយមកថា Instagram បានធ្វើខូចសុខភាពផ្លូវចិត្ត និងរាងកាយ ដល់អ្នកប្រើប្រាស់
2864.jpg ជាពិសេសក្នុងចំណោមក្មេងស្រីជំទង់។ អ្នកជំនាញខាងបច្ចេកវិទ្យាឈ្មោះថា Yoti បានលើកឡើងថា Instagram
2865.jpg គួរតែធ្វើការផ្ទៀតផ្ទាត់អាយុរបស់ អ្នកប្រើប្រាស់នៅពេលថតវីដេអូ ឬរូបថត Selfie តាមរយៈបច្ចេកវិទ្យា AI
2866.jpg ព្រោះការធ្វើបែបនេះ វាងាយស្រួលក្នុងការផ្ទៀតផ្ទាត់ ប៉ុន្តែ Instagram បានពន្យល់វិញថា ការធ្វើបែបនោះអាច
2867.jpg នឹងចូលក្នុងលក្ខខណ្ឌរំលោភលើ ឯកជនភាពរបស់អ្នកប្រើប្រាស់។
2868.jpg ការផ្ទៀងផ្ទាត់អាយុរបស់អ្នកប្រើប្រាស់អាចជាបញ្ហាដ៏គួរឱ្យធុញទ្រាន់មួយសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យា
2869.jpg ដោយសារតែអ្នកប្រើប្រាស់ជាច្រើនអាចមិនមានរូបថតអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ ដែលចេញដោយរដ្ឋាភិបាល៕
2870.jpg លោក Moriyasu បន្តធ្វើជាគ្រូបង្វឹកជម្រើសជាតិជប៉ុន រយៈពេល ៤ឆ្នាំទៀត
2871.jpg គ្រូបង្វឹកក្រុមបាល់ទាត់ជម្រើសជាតិជប៉ុន លោក Hajime Moriyasu
2872.jpg នឹងនៅតែទទួលបន្ទុកដឹកនាំក្រុមសម្រាប់រយៈពេលមួយរដូវកាល World Cup ថែមទៀត។ នេះបើតាមសមាគមបាល់ទាត់ជប៉ុនបានប្រកាស
2873.jpg ហើយត្រូវបានចុះផ្សាយដោយសារព័ត៌មាន CNA នាថ្ងៃទី៣០ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២២។ លោក Moriyasu បានបន្តតួនាទី
2874.jpg បន្ទាប់ពីដឹកនាំទទួលបានលទ្ធផលគួរឲ្យភ្ញាក់ផ្អើល ដោយជប៉ុនបានយកឈ្នះលើអតីតក្រុមម្ចាស់ពានរង្វាន់ World Cup
2875.jpg អាល្លឺម៉ង់ និងអេស្ប៉ាញ នៅអំឡុងពេលព្រឹត្តិការណ៍ធំនេះនៅប្រទេសកាតា ដែលត្រូវបានគេចាត់ទុកថា
2876.jpg ជាក្រុមខ្លាំងពិបាកនឹងឆ្លងកាត់នៅឯព្រឹត្តិការណ៍នេះ។ បុរសវ័យ
2877.jpg ៥៤ឆ្នាំដែលក្រុមរបស់លោកត្រូវបានទម្លាក់ដោយក្រូអាតនៅវគ្គ ១៦ក្រុមចុងក្រោយរូបនេះ
2878.jpg នឹងក្លាយជាគ្រូបង្វឹកដំបូងគេដែលបានដឹកនាំជប៉ុន ទទួលបានជោគជ័យក្នុងយុទ្ធនាការ World Cup។ សូមជម្រាបថា លោក Hajime
2879.jpg Moriyasu ត្រូវបានតែងតាំងជាគ្រូបង្វឹកក្រុមជម្រើសជាតិជប៉ុនកាលពីឆ្នាំ២០១៨៕
2880.jpg Iwobi ត្រូវបានបណ្តេញចេញ ស្របពេលនីហ្សេរីយ៉ា ទឹកភ្នែកក្រោមថ្វីជើងរបស់ទុយនេស៊ីនៅ Cup of Nations
2881.jpg ក្រុមបាល់ទាត់ជម្រើសជាតិទុយនេស៊ី បានធ្វើឲ្យក្រុមដែលសល់សមាជិកតែ
2882.jpg ១០នាក់នីហ្សេរីយ៉ាហាលអាវពីព្រឹត្តិការណ៍ជើងឯកប្រចាំទ្វីបអាហ្វ្រិក CAF Africa Cup of Nations 2021 នៅពេលយកឈ្នះ ១-០
2883.jpg ត្រឹមវគ្គ ១៦ក្រុមចុងក្រោយនាយប់មិញនេះ ដែលមានកាមេរូនធ្វើម្ចាស់ផ្ទះ។ ខ្សែបម្រើដែលត្រូវបានជ្រើសរើសចេញពីក្លិប
2884.jpg Everton គឺ Alex Iwobi ត្រូវបានពិន័យកាតក្រហមបណ្តេញចេញពីទីលាន ដោយប្រព័ន្ធ VAR
2885.jpg នៅពេលក្រុមស្ថិតនៅភាគខាងលិចនៃទ្វីបអាហ្វ្រិក នីហ្សេរីយ៉ាធ្វើបានជ័យជម្នះ ៣ប្រកួតជាប់ៗគ្នាក្នុងពូលរួចមក
2886.jpg មុនពេលមកបរាជ័យ ១-០ ក្រោមថ្វីជើងរបស់ទុយនេស៊ី ក្នុងវគ្គចាញ់-ធ្លាក់ទៅវិញ។ ទុយនេស៊ី ដែលជាអតីតជើងឯក Africa Cup of
2887.jpg Nations កាលឆ្នាំ២០០៤ នោះ បានជូនដំណើរនីហ្សេរីយ៉ា ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ នៅពេលកីឡាករ Msakni រកបានគ្រាប់ជ័យជម្នះតែ
2888.jpg ១គ្រាប់ប៉ុណ្ណោះនៅនាទី៤៧ ពីការបញ្ជូនរបស់ Drager។ ទុយនេស៊ី ត្រូវប៉ះ Burkina Faso ជាបន្តទៀតក្នុងវគ្គ
2889.jpg ៨ក្រុមចុងក្រោយ ដែលនឹងធ្វើឡើងនៅរាត្រីថ្ងៃសៅរ៍ ទី២៩ ខែមករា ឆ្នាំ២០២២ ក្រោយពេលទម្លាក់នីហ្សេរីយ៉ា ដែលជាអតីតជើងឯក
2890.jpg ៣សម័យកាល បានយកឈ្នះគូប្រជែងអេហ្ស៊ីប ស៊ូដង់ និង Guinea-Bissau ពីក្នុងវគ្គចែកពូលរួចមក ក្រោមការបង្វឹករបស់លោក
2891.jpg Augustine Eguavoen៕
2892.jpg ទីបំផុត! ចៅប្រុសរបស់បិតាស្ថាបនិក Samsung បានរួចផុតពីការចោទប្រកាន់ បន្ទាប់ពីមានជម្លោះផ្លូវច្បាប់ជាច្រើនឆ្នាំ
2893.jpg ប្រធានប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Samsung Electronics លោក Lee Jae-yong ហៅក្រៅ Jay Y. Lee ដែលជាកូនប្រុសតែមួយគត់របស់លោក
2894.jpg Lee Kun-hee និងត្រូវជាចៅប្រុសរបស់បិតាស្ថាបនិក Samsung លោក Lee Byung-chul
2895.jpg បានទទួលជ័យជម្នះដ៏សំខាន់មួយនៅថ្ងៃច័ន្ទសប្តាហ៍នេះ
2896.jpg បន្ទាប់ពីតុលាការក្រុងសេអ៊ូលបានលើកលែងទោសឱ្យលោកពីបទក្លែងបន្លំភាគហ៊ុន និងគណនេយ្យ
2897.jpg ពាក់ព័ន្ធនឹងការរួមបញ្ចូលគ្នានៃសាខារបស់ Samsung ចំនួនពីរកាលពីឆ្នាំ២០១៥។ ការលើកលែងទោសនេះ
2898.jpg នឹងអនុញ្ញាតឱ្យមហាសេដ្ឋីកូរ៉េរូបនេះ អាចបន្តដឹកនាំក្រុមហ៊ុន Samsung
2899.jpg ក្រោមការប្រកួតប្រជែងកាន់តែខ្លាំងទាំងគូប្រជែងចាស់ និងថ្មី។ នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន CNBC នៅថ្ងៃទី០៥
2900.jpg ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ២០២៤។ ព្រះរាជអាជ្ញាបានចោទប្រកាន់លោក Lee និងអតីតនាយកប្រតិបត្តិផ្សេងទៀតថា
2901.jpg បានរំលោភលើច្បាប់ទីផ្សារមូលធន ដើម្បីរៀបចំការរួមបញ្ចូលគ្នារវាងសាខាក្រុមហ៊ុន Samsung ចំនួនពីរគឺ Samsung C&T និង
2902.jpg Cheil Industries ហើយបានបំប៉ោតតម្លៃនៃក្រុមហ៊ុនរួមបញ្ចូលនេះដើម្បីទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀង។
2903.jpg តែយ៉ាងណាក្រោយការកាត់ក្តីចុងក្រោយនេះ តុលាការក្រុងស៊េអ៊ូលបានរកឃើញថា លោក Lee មិនមានពិរុទ្ធពីបទក្លែងបន្លំភាគហ៊ុន
2904.jpg និងការចោទប្រកាន់គណនេយ្យនោះទេ ដោយតុលាការបានសម្រេចឱ្យ តំណាងអយ្យការជាអ្នកចាញ់ក្តីនេះ។ ទម្រាំតែឈានមកដល់ថ្ងៃនេះ លោក
2905.jpg Lee បានជាប់ពន្ធធនាគារអស់រយៈពេលប្រមាណ ១៨ខែ នៃការផ្តន្ទាទោសសរុបរយៈពេល ៣០ខែ ហើយលោកត្រូវបានលើកលែងទោសនៅឆ្នាំ២០២២
2906.jpg ដោយគុណបុណ្យប្រធាធិបតីកូរ៉េបច្ចុប្បន្នលោក Yoon Suk Yeol ជាមួយនឹងរដ្ឋាភិបាលកូរ៉េ ដោយមានការលើកឡើងថា
2907.jpg លោកត្រូវការជំនួយ (ទំនងជាអ្នកជើងខ្លាំងក្នុងវិស័យជំនួញ) ដើម្បីជួយជ្រោមជ្រែងក្នុងការយកឈ្នះលើ
2908.jpg «វិបត្តិសេដ្ឋកិច្ចជាតិ» ។ គួរជម្រាបដែរថា លោក Lee Jae-yong ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថា Jay Y. Lee
2909.jpg គឺជាមហាសេដ្ឋីជំនួញកូរ៉េខាងត្បូង និងជាប្រធានប្រតិបត្តិនៃ Samsung Electronics
2910.jpg ដែលជាក្រុមហ៊ុនធំជាងគេរបស់ប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង។ ការលើកលែងទោសនេះ
2911.jpg បង្ហាញពីវិលត្រឡប់មកវិញរបស់ក្រុមហ៊ុនផលិតបន្ទះឈីបមេម៉ូរី (memory chip) និងអេក្រង់ស្មាតហ្វូន
2912.jpg ដ៏ធំបំផុតរបស់ពិភពលោកដែលកំពុងតែស៊ូជាមួយនឹងការធ្លាក់ចុះជាកល និងការប្រកួតប្រជែងកាន់តែខ្លាំងពីក្រុមហ៊ុន Apple Inc.
2913.jpg នៅក្នុងទីផ្សារស្មាតហ្វូន និង SK Hynix Inc. នៅក្នុងវិស័យបច្ចេកវិទ្យា AI៕
2914.jpg ក្រសួងអប់រំ ប្ដេជ្ញាបន្ដពង្រឹងកំណែទម្រង់ ៧ចំណុច ដើម្បីលើកកម្ពស់វិស័យកីឡាជាតិ (Video inside)
2915.jpg លោកបណ្ឌិតសភាចារ្យ ហង់ជួន ណារ៉ុន រដ្ឋមន្ដ្រីក្រសួងអប់រំ យុវជន និងកីឡា បានអះអាងថា នឹងបន្ដពង្រឹងលើកំណែទម្រង់
2916.jpg និងយន្ដការដែលមានស្រាប់ចំនួន ៧ចំណុច ដើម្បីលើកកម្ពស់វិស័យកីឡា និងកិត្យានុភាពកម្ពុជាលើឆាកជាតិ និងអន្ដរជាតិ។
2917.jpg ថ្លែងក្នុងពិធីចែកសញ្ញាបត្រដល់គ្រូបង្រៀនកម្រិតមូលដ្ឋានឯកទេសអប់រំកាយ និងកីឡាកាលពីថ្មីៗ លោករដ្ឋមន្ដ្រី ហង់ជួន
2918.jpg ណារ៉ុន បានគូសបញ្ជាក់ថា កំណែទ្រង់ដែលក្រសួងមានទិសដៅបន្ដពង្រឹងបន្ថែម គឺដើម្បីធានាបាននូវការអភិវឌ្ឍទាំងធនធានមនុស្ស
2919.jpg និងហេដ្ឋានរចនាសម្ព័ន្ធជាដើម។ លោករដ្ឋមន្ដ្រីបាថ្លែងថា កំណែទម្រង់វិស័យកីឡា
2920.jpg និងយន្ដការមានស្រាប់ដែលក្រសួងនឹងត្រូវពង្រឹងនោះរួមមាន៖ ទី១- ការពង្រឹងសហព័ន្ធកីឡា ការបណ្ដុះបណ្ដាលកីឡាករ
2921.jpg គ្រូបង្វឹក អាជ្ញាកណ្ដាល ចៅក្រម និងពង្រឹងការគ្រប់គ្រងសហព័ន្ធ។ ទី២-
2922.jpg រៀបចំទីលានកីឡាតាមស្ដង់ដារក្នុងគ្រឹះស្ថានសិក្សា ដោយចាប់ផ្ដើមពី ១វិទ្យាល័យក្នុង ១រាជធានី-ខេត្ត។ ទី៣- ពង្រឹង
2923.jpg និងពង្រីកសកម្មភាពអប់រំកាយក្នុងម៉ោងសិក្សា និងការងារកីឡា ក្រៅម៉ោងសិក្សា។ ទី៤-
2924.jpg រៀបចំកម្មវិធីបណ្ដុះបណ្ដាលគ្រូអប់រំកាយ និងកីឡាឲ្យដល់កម្រិតបញ្ញារិបត្រ។ ទី៥-ជំរុញមហាជនឲ្យហាត់ប្រាណជាប្រចាំ
2925.jpg និងផ្សាភ្ជាប់សកម្មភាពអប់រំកាយ និងកីឡា ទៅនឹងកិច្ចការសង្គម វប្បធម៌ និងលុបបំបាត់បាតុភាពរំលោភបំពាន
2926.jpg និងអំពើហិង្សាគ្រប់ប្រភេទ និងចាកផុតពីការប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន។ ទី៦- អភិវឌ្ឍន៍សមត្ថភាពគ្រូបង្វឹក អនុរក្ស
2927.jpg និងកីឡាករ-កីឡាការិនីជម្រើសជាតិថ្នាល។ ទី៧- រៀបចំព្រឹត្តិការណ៍កីឡាជាតិរៀងរាល់ ២ឆ្នាំម្ដង
2928.jpg សម្រាប់ត្រៀមធ្វើម្ចាស់ផ្ទះស៊ីហ្គេម ឆ្នាំ២០២៣។ ម្យ៉ាងការពង្រឹងលើកំណែទម្រង់ខាងលើ
2929.jpg គឺដើម្បីឆ្លើយតបទៅនឹងការយកចិត្តទុកដាក់របស់រាជរដ្ឋាភិបាល ពិសេសម្ដេចតេជោ ហ៊ុន សែន នាយករដ្ឋមន្ដ្រីនៃកម្ពុជា
2930.jpg ដែលបានចាត់ទុកការងារអប់រំកាយ និងកីឡា បានដើរតួយ៉ាងសំខាន់ និងជាយានក្នុងការអភិវឌ្ឍសង្គមផងដែរ ពីព្រោះ
2931.jpg «កីឡាកសាងមនុស្ស មនុស្សកសាងសង្គម»។ លោករដ្ឋមន្ដ្រី ហង់ជួន ណារ៉ុន បន្ថែម៕
2932.jpg Herbalife បន្ថែមរសជាតិថ្មីនៃហ្វមមូឡាវាន់ ម្សៅជីវជាតិបំប៉នសម្រាប់ក្រឡុក រសជាតិផ្លែចេក និងការ៉ាមេល
2933.jpg ក្រុមហ៊ុនអាហារូបត្ថម្ភលំដាប់ពិភពលោក Herbalife Nutrition នៅថ្ងៃទី០៩ ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ២០២១នេះ
2934.jpg បានសម្ភោធរសជាតិថ្មីនៃម្សៅជីវជាតិបំប៉នសម្រាប់ក្រឡុក ហ្វមមូឡាវាន់ ដែលជារសជាតិផ្លែចេក និងការ៉ាមេល។ រសជាតិថ្មីនេះ
2935.jpg គឺជាជម្រើសបន្ថែម ទៅលើរសជាតិដែលមានស្រាប់នៃម្សៅជីវជាតិបំប៉ន ហ្វមមូឡាវាន់ ដែលបានទទួលការពេញនិយមយ៉ាងខ្លាំងកន្លងមក
2936.jpg ហើយដែលរសជាតិទាំងនោះគឺ វ៉ានីឡា សូកូឡា ស្រ្តូបឺរី និងឃុកឃី និងគ្រីម។ ម្សៅជីវជាតិបំប៉នសម្រាប់ក្រឡុក
2937.jpg ហ្វមមូឡាវាន់របស់ក្រុមហ៊ុនអាហារូបត្ថម្ភ Herbalife Nutrition តែងតែបង្កើតបាននូវអាហារក្រឡុក
2938.jpg ដែលមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ ជាពិសេសនៅពេលដែលបានលាយជាមួយនឹងទឹកសណ្តែកដែលមានគុណភាពខ្ពស់
2939.jpg ដើម្បីធ្វើជាផលិតផលអាហារូបត្ថម្ភសម្រាប់របបអាហារប្រចាំថ្ងៃ។ លើសពីនេះទៅទៀត ម្សៅជីវជាតិបំប៉ននេះ
2940.jpg ក៏អាចបរិភោគបានជំនួសឱ្យអាហារផ្សេងៗ ដែលមានភាពងាយស្រួលក្នុងការរៀបចំ និងមានរសជាតិឆ្ងាញ់
2941.jpg ដែលផ្តល់នូវតុល្យភាពប្រូតេអ៊ីន និងជីវជាតិបំប៉ន ព្រមទាំងដើរតួយ៉ាងសំខាន់ក្នុងការគ្រប់គ្រងទម្ងន់ផងដែរ។
2942.jpg ថ្លែងនៅក្នុងឱកាសនេះដែរ អ្នកស្រី ឈុន ណៃឈីវ ដែលជាប្រធានចាត់ការទូទៅក្រុមហ៊ុនអាហារូបត្ថម្ភ Herbalife Nutrition
2943.jpg កម្ពុជា បានបញ្ជាក់យ៉ាងដូច្នេះថា៖ «ម្សៅជីវជាតិបំប៉នសម្រាប់ក្រឡុក ហ្វមមូឡាវាន់
2944.jpg គឺជាផលិតផលដែលមានការគាំទ្រយ៉ាងខ្លាំង ក្នុងចំណោមផលិតផលទាំងអស់។ ថ្ងៃនេះ យើងពិតជាមានសេចក្តីសោមនស្សរីករាយជាខ្លាំង
2945.jpg ដែលយើងបានបើកសម្ពោធរសជាតិថ្មី ផ្លែចេក និងការ៉ាមេល នៅក្នុងទីផ្សារកម្ពុជា។ យើងជឿជាក់ថា សមាជិក
2946.jpg និងអតិថិជនរបស់យើងនឹងពេញចិត្តជាមួយនឹងរសជាតិថ្មីនេះ»។ ម្សៅជីវជាតិបំប៉នសម្រាប់ក្រឡុក
2947.jpg ហ្វមមូឡាវាន់របស់ក្រុមហ៊ុនអាហារូបត្ថម្ភ Herbalife Nutrition ផ្តល់នូវសារធាតុចិញ្ចឹមជាច្រើនមុខ
2948.jpg ដែលផ្សំឡើងពីប្រូតេអ៊ីន វីតាមីន សារធាតុរ៉ែ និងជាតិកាកសរសៃ។
2949.jpg ដើម្បីទ្រទ្រង់នូវសារធាតុចិញ្ចឹមប្រចាំថ្ងៃបានល្អប្រសើរ សូមពិសារអាហារដែលងាយស្រួលក្នុងការរៀបចំ
2950.jpg និងផ្តល់នូវសុខភាពល្អផងដែរ។ ការបរិភោគម្សៅជីវជាតិបំប៉នសម្រាប់ក្រឡុក ហ្វមមូឡាវាន់ម្តង
2951.jpg អាចផ្តល់នូវគុណប្រយោជន៍ដូចជា៖ * វីតាមីន ២១មុខ សារធាតុរ៉ែ និងសារធាតុសំខាន់ផ្សេងៗទៀត * គ្មានកូឡេស្តេរ៉ូល
2952.jpg និងជាតិខ្លាញ់ * ជាតិកាកសរសៃ និងប្រូតេអ៊ីន ៩ក្រាម ដើម្បីគ្រប់គ្រងទម្ងន់បានល្អ * គ្មានជាតិ Gluten Herbalife
2953.jpg Nutrition
2954.jpg គឺជាក្រុមហ៊ុនអាហារូបត្ថម្ភលំដាប់ពិភពលោកមួយដែលបានផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់មនុស្សជាមួយនឹងផលិតផលអាហារូបត្ថម្ភដ៏អស្ចារ្
2955.jpg យ
2956.jpg និងជាឱកាសអាជីវកម្មសម្រាប់សមាជិកឯករាជ្យរបស់ខ្លួនចាប់តាំងពីឆ្នាំ១៩៨០។ ផ្តល់គុណភាពខ្ពស់
2957.jpg ផលិតផលដែលមានលក្ខណៈវិទ្យាសាស្ត្រ ដែលបានលក់នៅក្នុងជាង៩០ប្រទេស ដោយសមាជិកឯករាជ្យ
2958.jpg ដែលផ្តល់ជូននូវការបណ្តុះបណ្តាលមួយទល់មួយ
2959.jpg និងផ្តល់ការគាំទ្រសហគមន៍ដោយបំផុសគំនិតឱ្យអតិថិជនប្រកាន់ខ្ជាប់នូវរបៀបរស់នៅដែលមានភាពសកម្ម និងមានសុខភាពល្អ។
2960.jpg តាមរយៈយុទ្ធនាការជាសកលរបស់ក្រុមហ៊ុនដើម្បីលុបបំបាត់បញ្ហាកង្វះខាតអាហាររូបត្ថម្ភ Herbalife Nutrition
2961.jpg ក៏បានប្តេជ្ញាចិត្តក្នុងការនាំយកអាហារូបត្ថម្ភ និងការអប់រំដល់សហគមន៍នៅជុំវិញពិភពលោក។ សម្រាប់ពត៌មានបន្ថែម,
2962.jpg សូមចូលទៅកាន់ IAmHerbalifeNutrition.com៕
2963.jpg គិរីវង់សុខសែនជ័យ ទទួលបានកៅអី Top-8 ក្រោយស្មើនគរបាលជាតិ ០-០ ល្ងាចនេះ
2964.jpg គិតមកដល់ពេលនេះ សម្រាប់ការប្រកួតពានរង្វាន់វគ្គសន្សំពិន្ទុលីគកំពូលកម្ពុជា ឆ្នាំ២០២១ ត្រូវបានបញ្ចប់ជើងទី១
2965.jpg រួចរាល់ហើយ ដោយក្រុមគិរីវង់សុខសែនជ័យ បានលេងស្មើទល់នឹងនគរបាលជាតិក្នុងលទ្ធផល ០-០ នាថ្ងៃពុធ ទី១៥ ខែកញ្ញា និងបានឡើង
2966.jpg TOP-8 (៨ក្រុមកំពូលតារាង) ក្នុងការប្រកួតប្រជែងនៅជើងទី២ បន្តទៀតដែរ ក្រោយពីបានបង្គ្រប់សប្តាហ៍ទី៩ ជើងទី១។
2967.jpg គួររំលឹកដែរថា គិរីវង់កាលពីសប្តាហ៍ទី១១ បានលេងចាញ់ក្រោមថ្វីជើងរបស់ក្រុមណាហ្គានៅក្នុងលទ្ធផល ២-៥ កាលពីថ្ងៃសៅរ៍
2968.jpg ទី១១ ខែកញ្ញាកន្លងទៅ នៅក្នុងទឹកដីរបស់ខ្លួនក្នុងនាមជាក្រុមបានឆ្លងកាត់ ១២ប្រកួត ឈ្នះ ៤ដង ស្មើ១ និងចាញ់
2969.jpg ៧ដងបានឈរនៅចំណាត់ថ្នាក់លេខ៨ មាន ១៣ពិន្ទុ និងបានឡើង TOP-8 ក្នុងការប្រកួតប្រជែងនៅជើងទី២ បន្ថែមទៀតដែរ។
2970.jpg ចំណែកឯកក្រុមនគរបាលជាតិវិញ នៅសប្តាហ៍ទី១៣ ក៏បានលេងចាញ់ក្រុមព្រះខ័នរាជស្វាយរៀង យ៉ាងចាស់ដៃ នៅក្នុងផល ៥-០
2971.jpg នាថ្ងៃសៅរ៍ ទី១១ ខែកញ្ញា កន្លងទៅ។ នគរបាលជាតិវិញ ឆ្លងកាត់១២ប្រកួតកន្លងមកនេះដូចគ្នា ស្មើ ៣ដង និងចាញ់ ៩ដង
2972.jpg មិនដែលស្គាល់ពាក្យថាឈ្នះម្តងណាឡើយ នៅបាតតារាង លេខរៀងទី១៣ មាន ៣ពិន្ទុ
2973.jpg និងកំពុងតែនៅតំបន់ក្រហមដែលនឹងត្រូវកាត់ចេញពីលីគកំពូលកម្ពុជាផងដែរ៕
2974.jpg Pep និង Dias ឈ្នះពានកីឡាករ និងគ្រូបង្វឹកល្អប្រចាំ Premier League រដូវកាលនេះ
2975.jpg លោក Pep Guardiola អ្នកចាត់ការទូទៅក្លិប Manchester City ត្រូវបានបោះឆ្នោតជាគ្រូបង្វឹកល្អបំផុតប្រចាំ Premier
2976.jpg League រដូវកាលនេះ គ្រាដែលកូនសិស្សដែលលេងក្នុងតំណែងការពារ Ruben Dias ឈ្នះពានកីឡាករល្អប្រចាំឆ្នាំផងដែរ។
2977.jpg នេះជាលើកទី៣ ហើយដែល Pep ជាប់ឈ្មោះជាអ្នកចាត់ការទូទៅល្អបំផុតប្រចាំរដូវកាល ក្នុងរយៈពេល ៤ឆ្នាំរបស់លោកដឹកនាំ Man
2978.jpg City នៅពេលដឹកនាំឈ្នះពាន២ ផងដែរនារដូវកាលនេះរួមមានពាន League Cup និងពាន Premier League
2979.jpg បើទោះបីជាត្រឹមរងជើងឯកពានធំ UEFA Champions League ក៏ដោយ។ ចំណែកឯកូនសិស្ស Ruben Dias ដែលមានវ័យ ២៤ឆ្នាំវិញ
2980.jpg បានឈ្នះពានកីឡាករល្អប្រចាំរដូវកាលលើកទី៣ ផងដែរក្នុងរយៈពេល ៤រដូវកាលចុងក្រោយនេះ នៅពេលរូបគេចូលលេងបាន
2981.jpg ៣២ប្រកួតក្នុងលីគ និងរក្សា Clean Sheet បាន ១៥ដង ក្រោយពេលចូលរួមជាមួយ City កាលខែកញ្ញា ឆ្នាំ២០២០ មក។ Dias បានជួយ
2982.jpg Man City ឈ្នះ ២៣ប្រកួតនៅ Premier League និងក៏ជាកីឡាករសំខាន់ដែលបានជួយជ្រោមជ្រែងក្រុមមេឃខៀវមួយនេះឈ្នះពាន League
2983.jpg Cup និងពានលីគរដូវកាល ២០២០-២០២១ នេះទៀតផង៕
2984.jpg ក្រោយលេចដំណឹងថា កំពូលកីឡាករ Lionel Messi ចុះកិច្ចសន្យាលេងឲ្យ Paris Saint-Germain (PSG) អាវលេខ៣០ របស់ PSG
2985.jpg តម្លៃ ១២៥ដុល្លារក្នុងមួយអាវនោះ ត្រូវបានលក់ដាច់គ្មានសល់ដោយប្រើពេលមិនដល់ ២០នាទីផង។
2986.jpg នេះបើតាមការចេញផ្សាយដោយសារព័ត៌មាន dailystar នៅថ្ងៃទី១១ ខែសីហា ឆ្នាំ២០២១។ សារព័ត៌មាន dailystar
2987.jpg បានបញ្ជាក់យ៉ាងដូច្នេះថា «ក្រោយដំណឹងថា Lionel Messi ផ្លាស់ទៅលេងនៅ PSG
2988.jpg ដោយគ្មានតម្លៃខ្លួនជាផ្លូវការដោយពាក់អាវលេខ៣០ ជាលេខដែល Messi ត្រូវពាក់នោះ
2989.jpg ត្រូវបានលក់អស់ក្នុងរយៈពេលបំបែកកំណត់ត្រាមួយដ៏អស្ចារ្យ ខណៈដែលការលក់អនឡាញបានផ្ទុះខ្លាំង» ។ នៅថ្ងៃទី១០ ខែសីហា
2990.jpg ឆ្នាំ២០២១ Lionel Messi ត្រូវបានប្រកាសចុះកិច្ចសន្យាលេងឲ្យក្លិបបារាំង PSG រយៈពេល ២ឆ្នាំ និងអាចថែមបាន ១ឆ្នាំទៀត
2991.jpg ជាមួយនឹងតម្លៃពលកម្មដែលក្លិបនេះផ្តល់ឲ្យគឺ ៤១លានដុល្លារអាមេរិក ក្នុង១ឆ្នាំ។ Messi បានជ្រើសរើសលេខ៣០
2992.jpg នៅក្នុងការលេងនៅ Ligue 1 ដែលជាលេខគាត់ធ្លាប់ពាក់កាលលេងឲ្យ Barcelona លើកដំបូង។ អាវលេខ៣០
2993.jpg ត្រូវបានដាក់លក់នៅលើគេហទំព័ររបស់ PSG ជាមួយនឹងការប្រកាសអំពីការចុះកិច្ចសន្យា ហើយគ្រានោះដែរ ទាំងអាវក្នុងស្រុក
2994.jpg និងក្រៅស្រុក ត្រូវបានលក់អស់ មិនដល់ ២០នាទីនោះឡើយ។ មិនមានការបង្ហាញថា មានអាវប៉ុន្មានត្រូវបានដាក់លក់ទេ
2995.jpg ប៉ុន្តែប្រភពដដែលបន្តថា អាវមួយដែលមានតម្លៃ ១២៥ដុល្លារអាមេរិក (€107.99 ឬ £92) ជារឿងដ៏ល្អសម្រាប់ក្លិបដ៏ធំនៅបារាំង។
2996.jpg Lionel Messi បានសម្រក់ទឹកភ្នែកចាកចេញពីក្លិបដែលគេលេងតាំងពីអាយុ ១៣ឆ្នាំមកម្ល៉េះ ដោយបន្សល់ទុក
2997.jpg ៦៧២គ្រាប់ពីការចូលលេងបាន ៧៧៨ប្រកួតនៅទឹកដី Camp Nou របស់ក្លិបអ្នកមានបុណ្យ Barcelona។ ពេលនៅ PSG កីឡាករ Messi
2998.jpg នឹងចាប់ដៃគូជាមួយមិត្តចាស់ Neymar និង Kylian Mbappe ដែលសុទ្ធតែជាកីឡាករមានតម្លៃខ្ពស់នៅតំបន់ប្រយុទ្ធខាងលើផងដែរ៕
2999.jpg យោងតាមការចេញផ្សាយដោយ CNA នាថ្ងៃទី២៤ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២០ បានឲ្យដឹងថា ក្រុមហង្សក្រហម Liverpool
3000.jpg ដែលកំពុងស្ថិតក្នុងលីគកំពូលអង់គ្លេស Premier League អាចនឹងធ្វើពិធីទទួលពានរង្វាន់លីគកំពូលរដូវកាល២០១៩-២០២០
3001.jpg នៅក្នុងកីឡដ្ឋាន Etihad របស់គូប្រជែង Manchester City ដែលនេះជាការរង់ចាំអស់រយៈពេល
3002.jpg ៣០ឆ្នាំរបស់ក្រុមអ្នកគាំទ្រដែលត្រៀមចូលរួមមើលឃើញការដង្ហែពានតាមផ្លូវ។ ការទន្ទឹងរង់ចាំរបស់ក្រុមខ្លាំង Liverpool
3003.jpg អស់រយៈពេល ៣០ឆ្នាំក្នុងត្រលប់មកលើកពានរង្វាន់លីគសារជាថ្មីក្រោយពីបានលើកចុងក្រោយនៅឆ្នាំ១៩៩០ នៅទឹកដីកីឡដ្ឋាន
3004.jpg Anfield ដោយយកឈ្នះក្រុម Queen Park Rangers ខណៈវិបត្តិវីរុស COVID-19
3005.jpg សម្រាប់ការដង្ហែពាននៅថ្ងៃខាងមុខនោះអាចនឹងមិនមានការសប្បាយរីករាយច្រើននោះទេ ក្នុងការស្វាគមន៏លើកចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
3006.jpg គូរំលឹកផងថា ក្រុមហង្សក្រហម Liverpool ជាក្រុមដែលបានលើកពាន Premier League ចំនួន ១៨លើកចាប់តាំងពីឆ្នាំ១៩០១
3007.jpg ហើយនេះក៏ជាការត្រៀមដង្ហែពានលើកទី១៩ របស់ពួកគេ ដែលពាននេះកាលពីសម័យនោះមានឈ្មោះថា First Division
3008.jpg ដែលបច្ចុប្បន្នប្រែមកថា Premier League នឹងមានក្រុម Manchester United លើកបាន ១៣ដងចាប់ពីឆ្នាំ១៩៩៣-2013។
3009.jpg បច្ចុប្បន្នក្រុមហង្សក្រហម Liverpool កំពុងទទួលការបង្វឹកដោយអ្នកចាត់ការទូទៅលោក Jurgen Klopp បានកំពុងមាន
3010.jpg ២០ពិន្ទុដាច់ច្រើនជាក្រុមការពារតំណែងជើងឯក Manchester City ហើយក្រុមកំពូលតារាងហង្សក្រហមរកបាន ៨៣ពិន្ទុបណ្ដោះអាសន្ន
3011.jpg ដោយត្រូវការឈ្នះការប្រកួតជាបន្តបន្ទាប់ដែលនៅសល់ ៨ប្រកួតត្រូវបញ្ចប់រដូវកាលនេះ
3012.jpg ហើយជំនួបរវាងក្រុមទាំងពីនឹងធ្វើឡើងនៅសប្តាហ៍ទី៣២ ថ្ងៃទី៣ ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០២០ដោយការប្រកួតបិទទ្វារកីឡដ្ឋាន៕
3013.jpg តើលោកអ្នកពិបាកទៅពិនិត្យសុខភាពនៅក្រៅប្រទេសដោយសារជំងឺកូវីដ-១៩មែនទេ?
3014.jpg មន្ទីរពេទ្យកម្រិតស្ដង់ដាអន្តរជាតិថ្មីស្រឡាងមួយបានមកដល់ប្រទេសកម្ពុជាហើយ គឺមន្ទីរពេទ្យ ដឹ ប្រេស្ទីហ្ស៍ (The
3015.jpg Prestige Hospital) ដែលជាពាក្យភាសាអង់គ្លេសមានន័យថាជាមន្ទីរពេទ្យដែលមានកិត្យានុភាពខ្ពស់។
3016.jpg ក្រោយការបើកសម្ភោធន៍កាលពីថ្ងៃទី៣០ ខែមិនា ឆ្នាំ២០២០ មកទល់ពេលនេះ
3017.jpg មានការគាំទ្រយ៉ាងខ្លាំងពីសំណាក់ប្រជាពលរដ្ឋក្នុងស្រុក និងជនបរទេសដែលរស់នៅក្នុងប្រទេសកម្ពុជា។
3018.jpg មូលហេតុដែលមន្ទីរពេទ្យ ដឹ ប្រេស្ទីហ្ស៍ ទទួលបានការគាំទ្រខ្លាំងគឺដោយសារការពិនិត្យ ពិគ្រោះយោបល់
3019.jpg និងព្យាបាលមានប្រសិទ្ធភាពខ្ពស់ជាមួយនឹងតម្លៃសមរម្យ។ បើប្រៀបធៀបជាមួយនឹងមន្ទីរពេទ្យនៅប្រទេសសិង្ហបុរី
3020.jpg តម្លៃក្នុងការពិនិត្យ និងព្យាបាល ទាបជាងដល់ទៅ៣០%ឯណោះ។ លោកអ្នកមិនចាំបាច់ចំណាយថវិការសម្រាប់ធ្វើដំណើរតាមយន្តហោះ
3021.jpg ការស្នាក់នៅ និងចំណាយផ្សេងៗទៀតឡើយ ។ ការចំណាយថវិការច្រើនជាបញ្ហាមួយហើយ រីឯពេលវេលាក៏ជាកត្តាចំបងនិងបញ្ហាផ្សេងមួយទៀត
3022.jpg ។ លោកអ្នកនឹងចំណេញថវិកា និងពេលវេលាព្រមទាំងទទួលសេវាព្យាបាលថែទាំស្ដង់ដាសិង្ហបុរីដូចគ្នា ពីមន្ទីរពេទ្យ ដឹ
3023.jpg ប្រេស្ទីហ្ស៍។ វេជ្ជបណ្ឌិតជំនាញៗរបស់យើងមកពីប្រទេសអភិវឌ្ឍន៍ជាច្រើន ដូចជាប្រទេសសិង្ហបុរី និងបារាំង ជាដើម ។
3024.jpg វេជ្ជបណ្ឌិតជំនាញៗរបស់យើងប្រចាំការស្រាប់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ ដូចនេះលោកអ្នកពុំចាំបាច់ធ្វើការរង់ចាំយូរឡើយ។
3025.jpg មន្ទីរពេទ្យ ដឹ ប្រេស្ទីហ្ស៍ ត្រូវបានបំពាក់ដោយឧបករណ៍វេជ្ជសាស្រ្តទំនើបចុងក្រោយ
3026.jpg ដែលធ្វើឲ្យវេជ្ជបណ្ឌិតពិនិត្យដឹងកាន់តែច្បាស់ពីបញ្ហាសុខភាពរបស់លោកអ្នក និងផ្ដល់ជូនការព្យាបាលដែលមានភាពប្រាកដប្រជា។
3027.jpg ទន្ទឹមនឹងនេះ រចនាសោភ័នភាពរបស់មន្ទីរពេទ្យ ដឹ ប្រេស្ទីហ្ស៍
3028.jpg ត្រូវបានធ្វើឡើងដើម្បីកាត់បន្ថយអារម្មណ៍របស់អ្នកជំងឺឲ្យធូរស្រាល ពេលមកទទួលការពិនិត្យ និងព្យាបាល ។
3029.jpg សម្រាប់ព័ត៍មានបន្ថែម លោកអ្នកអាចទំនាក់ទំនងតាមរយៈលេខទូរស័ព្ទ 023 266 999 និង 085 689 568៕
3030.jpg Crystal តែងតាំងលោក Patrick Vieira ជាគ្រូបង្វឹកថ្មី ក្រោមកិច្ចសន្យា ៣ឆ្នាំ
3031.jpg ក្លិបបាល់ទាត់ស្ថិតក្នុងលីគ Premier League របស់អង់គ្លេស Crystal Palace បានតែងតាំងលោក Patrick Vieira
3032.jpg ជាគ្រូបង្វឹកថ្មីជា ដែលលោកបានព្រមព្រៀងដឹកនាំរយៈពេល ៣ឆ្នាំ ដោយចូលជំនួសកន្លែងរបស់លោក Hodgson
3033.jpg ដែលបានលាឈប់កាលពីថ្ងៃទី១៨ ខែឧសភា ឆ្នាំ២០២១។ បរុសវ័យ ៤៥ឆ្នាំជាអតីតប្រធានក្រុមកាំភ្លើងធំ Arsenal លើកពាន Premier
3034.jpg League Gold (មាស) លោក Patrick Vieira បានសម្រេចចិត្តធ្វើការជាមួយក្រុម Crystal Palace រយៈពេល
3035.jpg ៣ឆ្នាំដែលក្លិបនេះបានបញ្ចប់ត្រឹមលេខរៀងទី១៤ កាលពីរដូវកាលមុនស្ថិតក្រោមការដឹកនាំរបស់លោក Roy Hodgson ខណៈលោក Patrick
3036.jpg Vieira បានលើកឡើងថា «ខ្ញុំពិតជាមានរំភើបណាស់ដែលបានវិលត្រឡប់មកកាន់លីគអង់គ្លេសវិញ» ។ គួររំលឹកផងថា លោក Patrick
3037.jpg Vieira សញ្ជាតិបារាំង ដើមកំណើតសេណេហ្គាល់ ជាអតីតកីឡាករឆ្នើមដែលបានចូលរួមជាមួយក្រុមធំៗមាន Arsenal និង Manchester
3038.jpg City រួមជាមួយក្រុមនៅអ៉ីតាលី Juventus, Inter Milan និង AC Milan ខណៈអាជីពជាគ្រូបង្វឹក លោកធ្លាប់ដឹកនាំក្រុម New
3039.jpg York City FC របស់អាមេរិក និងក្រុម Nice របស់លីគបារាំង និងជាអតីតកីឡាករដែលធ្លាប់ឈ្នះពាន ៣ដងជាមួយ Man City និង
3040.jpg Arsenal ដែលធ្លាប់លើកបាន FIFA World Cup និងពាន European Championship ជាមួយមាន់កគបារាំងថែមទៀតផង៕
3041.jpg ក្រុមហ៊ុន ISI STEEL បើកដំណើរការរោងចក្រកែច្នៃដុំរ៉ូឡូដែក-ស ថ្មីមួយ នៅស្រុកកណ្តាលស្ទឹង ខេត្តកណ្តាល
3042.jpg ក្រោយមានការសិក្សាយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់អស់រយៈពេលជាង២ឆ្នាំ ទៅលើគម្រោង និងការសាងសង់ នៅព្រឹកថ្ងៃទី០២ ខែមករា
3043.jpg ឆ្នាំ២០២២ ក្រុមហ៊ុន បុត្រសម្ព័ន្ធ អាយ អេស អាយ គ្រុប ដែលមានឈ្មោះថា ក្រុមហ៊ុន អាយ អេស អាយ ស្ទៀល
3044.jpg បានប្រារព្ធកម្មវិធីសម្ពោធបើកដំណើរការជាផ្លូវការ រោងចក្រកែច្នៃដុំរ៉ូឡូ ដែក-ស ដែលជារោងចក្រកែច្នៃដុំរ៉ូឡូដែក-ស
3045.jpg ដំបូងគេនៅកម្ពុជា និងមានសមត្ថភាពផលិតដល់ទៅ២១ម៉ឺនតោនក្នុងមួយឆ្នាំ។
3046.jpg ពិធីបើកសម្ពោធនេះបានធ្វើឡើងនៅទីតាំងរោងចក្រកែច្នៃដុំរ៉ូឡូដែក-ស ស្ថិតនៅក្នុងស្រុកកណ្តាលស្ទឹង ខេត្តកណ្តាល
3047.jpg ដោយមានការចូលរួមពីសំណាក់ដៃគូអាជីវកម្ម អតិថិជន ថ្នាក់ដឹកនាំ និងបុគ្គលិករបស់សមព័ន្ធក្រុមហ៊ុន អាយ អេស អាយ គ្រុប
3048.jpg ហើយកម្មវិធីសម្ពោធរោងចក្រថ្មីនេះក៏បានធ្វើឡើងស្របពេលដែរក្រុមហ៊ុន អាយ អេស អាយ ស្ទៀល
3049.jpg បានឈានចូលគម្រប់ខួប២៥ឆ្នាំផងដែរ។ នេះជាមោទនភាពមួយសម្រាប់ប្រជាជន ក៏ដូចជាជនជាតិខ្មែរដែលអាចកែច្នៃដុំរ៉ូឡូដែក-ស
3050.jpg សម្រាប់ផលិតដែកទីប-ស ដោយខ្លួនឯង ដែលសបញ្ជាក់ឲ្យឃើញ ពីភាពរីក ចម្រើន សក្តានុពល ក៏ដូចជាសមត្ថភាពរបស់កូនខ្មែរផងដែរ។
3051.jpg លោក កាំង ឡេង អគ្គនាយកក្រុមហ៊ុន អាយ អេស អាយ គ្រុប បានលើកឡើងពីមូលហេតុនៃការបង្កើតរោងចក្រកែច្នៃដុំរ៉ូឡូដែក-ស នេះថា
3052.jpg ក្នុងទស្សវត្សចុងក្រោយនេះ ក្រុមហ៊ុនអេស អាយ ស្ទៀល
3053.jpg បានផ្តោតលើការខិតខំប្រឹងប្រែងលើការធ្វើឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើងនូវបច្ចេកវិទ្យា និងដំណើរការផលិតកម្ម
3054.jpg ហើយក៏បាននឹងកំពុងបន្តពង្រីក អាជីវកម្ម លើឧស្សាហកម្មដែកនេះ។ លោក កាំង ឡេង បានបញ្ជាក់ទៀតថា ដើម្បីឱ្យ អាយ អេស អាយ
3055.jpg ស្ទៀល នៅរក្សារដំណែងជាក្រុមហ៊ុនឈានមុខគេលើវិស័យមួយនេះ ក្រុមហ៊ុនត្រូវចាប់យកផ្នែក
3056.jpg ខាងលើនៃខ្សែសង្វាក់តម្លៃឧស្សាហកម្មកែច្នៃដែកមួយនេះ
3057.jpg ហើយស្របពេលដែលកម្ពុជាកំពុងតែមានការវិវឌ្ឍទៅមុខយ៉ាងលឿនលើវិស័យសំណង់ ជាពិសេសសំណង់ដែក
3058.jpg ដែលធ្វើឲ្យតម្រូវការនៃការប្រើប្រាស់ដែកមានការកើនឡើងជាខ្លាំង ដូចនេះរោងចក្រថ្មីមួយនេះនឹងជួយផ្គត់ផ្គង់ដុំរ៉ូឡូដែល-ស
3059.jpg វត្ថុធាតុដើមគុណភាណខ្ពស់ដល់ក្រុមហ៊ុន និងសិប្បកម្មផលិតដែកទីបនៅក្នុងប្រទេសកម្ពុជា
3060.jpg សមស្របទៅនឹងតាមគោលនយោបានអភិវឌ្ឍន៍ឧស្សាហកម្ម (IDP) របស់ប្រទេសកម្ពុជាផងដែរ។ បន្ថែមលើនេះលោកអគ្គនាយក កាំង ឡេង
3061.jpg បានបញ្ជាក់ថា ការជោគជ័យនៃគម្រោងមួយនេះ គឺមូលដ្ឋានគ្រឹះមួយផ្សេងទៀត ដែលជួយជម្រុញដំណើរ អភិវឌ្ឍន៍របស់ ក្រុមហ៊ុន ISI
3062.jpg STEEL សម្រាប់រយៈពេល ២៥ឆ្នាំទៅមុខទៀត។ លោកជឿជាក់ថា សមត្ថភាពប្រកួតប្រជែងនាពេលអនាគតរបស់ក្រុមហ៊ុន ISI STEEL
3063.jpg នឹងពឹងផ្អែក លើការចាប់ យកខ្សែសង្វាក់ តម្លៃឧស្សាហកម្មត្រឹមត្រូវ ជាមួយនឹងបច្ចេកវិទ្យា និងសង្វាក់ផលិតកម្ម
3064.jpg ក៏ដូចជាធនធានមនុស្ស និងបណ្តាញចែកចាយត្រឹមត្រូវ។ សូមបញ្ជាក់ផងដែរថា សង្វាក់ផលិតកម្មកែច្នៃដុំរ៉ូឡូដែក-ស ISI
3065.jpg មានលក្ខណៈស្របតាមស្តង់ដារ ឧស្សាហកម្មជប៉ុន ដោយផ្តោតលើគុណភាពជាចម្បង ដែលមានការ ពិសោធន៍
3066.jpg និងត្រួតពិនិត្យយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់ ដើម្បីធានាបាននូវផលិតផលដែលមានគុណភាពខ្ពស់សម្រាប់អតិថិជន មិនតែប៉ុណ្ណោះក្រុមហ៊ុន
3067.jpg ក៏បានយកចិត្តទុក ដាក់ខ្លាំង ទៅលើការការពារបរិស្ថាន ដោយបានបំពាក់នូវប្រព័ន្ធប្រើប្រាស់កំដៅឡើងវិញ
3068.jpg និងប្រព័ន្ធប្រត្តិកម្មទឹកសំណល់ផងដែរ។ ដុំរ៉ូឡូដែក-ស ISI ជាផលិតផលរបស់ក្រុមហ៊ុន អាយ អេស អាយ ស្ទៀល
3069.jpg ដែលក្រុមហ៊ុនបានក៏កើតឡើងតាំងពីឆ្នាំ១៩៩៧ បច្ចុប្បន្នបានក្លាយទៅជាក្រុមហ៊ុនផលិត និងចែកចាយផលិតផលដែកធំជាងគេ
3070.jpg និងឈានមុខគេនៅប្រទេសកម្ពុជា ដែលមានសមត្ថភាពផលិតជាច្រើនពាន់តោនក្នុងមួយខែ ហើយផលិតផលទាំងនោះ រួមមាន៖ ស័ង្កសី ISI ផាម
3071.jpg ដែកទីប-ស អាយ អេស អាយ ដែកសរសៃ ISI ប្រព័ន្ធគ្រោងដំបូលដែក PALM TRUSS ផ្ទះមេគង្គជាដើម។ គ្រប់ផលិតផល ISI STEEL
3072.jpg ទាំងអស់ សុទ្ធតែ ឆ្លងកាត់ប្រព័ន្ធត្រួតពិនិត្យគុណភាព ISO 9001:2015 ត្រូវបានទទួលស្គាល់ ជឿជាក់
3073.jpg និងទុកចិត្តពីសំណាក់អតិថិជន ដោយសារផលិតផលមានគុណភាពខ្ពស់ ដែលទាំងនេះស្តែងចេញពីភាពយកចិត្តទុកដាក់ ភាពឧស្សាហ៍ព្យាយាម
3074.jpg សុចរិតភាព និងគំនិតច្នៃប្រឌិតរបស់ក្រុមហ៊ុន នៅក្នុងប្រតិបត្តិការអាជីវកម្មរបស់ខ្លួន៕
3075.jpg គូស្នេហ៍ភេទដូចគ្នា ចៅខ្មែរ ប្រកាស​ជួយ​អ្នក​ការពារ​ព្រៃឈើ​កម្ពុជា ជាមួយ​លោក Ben Davis
3076.jpg យោងទៅតាមគណនីហ្វសប៊ុករបស់ចៅខ្មែរផ្សារ CK Magic Brand បានបង្ហោះថា ចៅខ្មែរ និងស្វាមី
3077.jpg ដែលគូស្នេហ៍ស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា នឹងបរិច្ចាគជួយលោក Ben Davis ចំនួន៥០០ដុល្លារ ដោយគេឃើញលោកបង្ហោះជួយទាំងយប់
3078.jpg និងខ្វែងដៃខ្វែងផ្ញើលុយជំនួយទាំងយប់តែម្ដង។ បន្ថែមពីលើការបិរច្ចាគជំនួយដែលមានចំនួនច្រើនដោយផ្ទាល់លោក
3079.jpg ក៏បានប្រើផេកដ៏មានប្រជាប្រិយភាពរបស់ខ្លួនផលិតជាវីដេអូ
3080.jpg អំពាវនាវអោយមានការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកអភិរក្សព្រៃឈើនៅកម្ពុជារូបនេះ បន្ថែមទៀតផងដែរ។ ដូច្នេះហើយទើបមានការសរសើរ
3081.jpg មិនតិចចំពោះទឹកចិត្តកូនខ្មែររូបនេះ។ ចៅខ្មែរ ប្រកាសថា «តាមរយៈបុរសវប្បធម៌ជាទីគោរពគឺបង អាចារ្យធំ នគររាជ និង បង Tan
3082.jpg Kimsour ខ្ញុំនឹងបរិច្ចាគទឹកប្រាក់ 500$ ជូន Mr Ben បុរសជាទីគោរព ដែរបូជាញេីសឈាមការពារព្រៃឈេី ដោយគ្មានប្រាក់ខែ
3083.jpg គ្មានជំនួយសំណង ថែមទាំងចាកចោលមាតុភូមិកំណេីតមករស់នៅកម្ពុជាដេីម្បីព្រៃឈេីរបស់យេីង។ ខ្ញំបាទ
3084.jpg សង្ឃឹមថាមហាគ្រួសារខ្មែរ និង គាំទ្រ ហេីយស៊ែវីដេអូនេះបន្ត ដេីម្បីឲ្យសប្បុជនផ្សេងទៀតបានចូលរួមបន្តផង You are my
3085.jpg hero» ។ គួរបញ្ជាក់ថា​ លោក Ben Davis គឺជាជនជាតិអាមេរិក ដែលមានឆន្ទៈស្រលាញ់ព្រៃឈើតាំងពីក្មេង។
3086.jpg លោកបានជាប់ចិត្តនឹងព្រៃឈើនៅកម្ពុជា ហើយបានមករស់នៅប្រទេសកម្ពុជាទាំងភរិយា និងកូន
3087.jpg ដោយផ្ញើជីវិតក្នុងតំបន់ព្រៃឡង់នៅកម្ពុជា ប្រមាណ៣០ឆ្នាំ​មកហើយ​​។ រយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ លោក និង
3088.jpg គ្រួសារពុះពារការពារបទល្មើសព្រៃឈើ និងតស៊ូរស់នៅយ៉ាងលំបាកក្នុងព្រៃដ៏ជ្រៅនៅខេត្តព្រះវិហារ។ លោក និង គ្រួសារ
3089.jpg កំពុងស្វះស្វែងរកជំនួយដោយលោក អាចារ្យធំ និង លោក តាន់ គីមសួរ៕
3090.jpg ថៃហ្វ្រេនឆាយដេយ៍ ឆ្នាំ២០២២ ផ្តល់ឱកាសធុរកិច្ចកម្ពុជា ងាយស្វែងយល់ ដើមទុនតិច ធុរកិច្ចរីកចំរើនលឿន
3091.jpg លោក នីរៈវ៉ាត់ រង្ស៊ីកានចានៈ អគ្គទីប្រឹក្សាផ្នែកពាណិជ្ជកម្ម អគ្គនាយកដ្ឋានជំរុញពាណិជ្ជកម្មអន្តរជាតិ
3092.jpg នៃក្រសួងពាណិជ្ជកម្មថៃ (DITP) បានថ្លែងថា កម្មវិធីថៃហ្វ្រេនឆាយដេយ៍ ឆ្នាំ២០២២ ដែលនឹងរៀបចំឡើងនៅថ្ងៃទី ២៤ ខែមិថុនា
3093.jpg ឆ្នាំ២០២២ នៅសណ្ឋាគារ ហៃយ៉ាត់ រីជេនស៊ី ភ្នំពេញ (Hyatt Regency Phnom Penh)
3094.jpg នឹងមានធុរកិច្ចហ្វ្រេនឆាយថៃច្រើនជាង១០ក្រុមហ៊ុន មកធ្វើបទបង្ហាញធុរកិច្ចជូនដល់អ្នកធុរកិច្ចកម្ពុជា
3095.jpg ដែលក្នុងនោះមានធុរកិច្ចជាច្រើន ប្រភេទដូចជា ធុរកិច្ចភោជនីយដ្ឋាន/ភេសជ្ជៈ និងធុរកិច្ចសាលាបង្រៀនភាសា
3096.jpg ដែលធុរកិច្ចទាំងនោះសុទ្ធសឹងតែ បានទទួលជោគជ័យនៅប្រទេសថៃរួចមកហើយ។ ការរៀបចំកម្មវិធីនាលើកនេះ
3097.jpg គឺជាឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់ប្រជាជនកម្ពុជា ក្នុងការជ្រើសរើសវិនិយោគឱ្យសមស្របតាមតម្រូវការ ដែលជាធុរកិច្ចងាយស្វែងយល់
3098.jpg ចំណាយដើមទុនតិច ព្រមទាំងមានម្ចាស់ហ្វ្រេនឆាយជួយមើលការខុសត្រូវ និងណែនាំពីកិច្ចដំណើរការធុរកិច្ច
3099.jpg របស់លោកអ្នកដើម្បីឱ្យទទួលបានជោគជ័យ។ លោក នីរៈវ៉ាត់ រង្ស៊ីកាន់ចានៈ បានថ្លែងដូច្នេះ។ សម្រាប់អ្នកធុរកិច្ច
3100.jpg ដែលមានចំណាប់អារម្មណ៍ចូលរួមក្នុងកម្មវិធី ថៃហ្វ្រេនឆាយដេយ៍ ឆ្នាំ២០២២ សូមទំនាក់ទំនងក្រុមការងាររៀបចំ
3101.jpg តាមរយៈទូរស័ព្ទលេខ 076 6666 618 / 015 667 666 ។ DITP កំណត់ចំនួនអ្នកចូលរួមក្នុងកម្មវិធី Thai Franchise Day 2022
3102.jpg ។ លោកអ្នកអាចទំនាក់ទំនង ដើម្បីចុះឈ្មោះបាន ចាប់ពីថ្ងៃនេះ ដល់ថ្ងៃទី២១ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២២។ DITP
3103.jpg នឹងផ្តល់ជូនអាហារថ្ងៃត្រង់ និងអាហារសម្រន់ជូនដល់លោកអ្នក ក្នុងអំឡុងពេលចូលរួមក្នុងកម្មវិធីនេះ ដោយមិនគិតថ្លៃ។
3104.jpg កម្មវិធីនេះរៀបចំដោយ DITP , អគ្គនាយកដ្ឋានជំរុញពាណិជ្ជកម្មអន្តរជាតិនៃក្រសួងពាណិជ្ជកម្មថៃ៕
3105.jpg ថ្មីៗនេះតារារ៉េបអាមេរិក Kanye West ដែលធ្វើឲ្យមហាជនផ្ទុះប្រតិកម្មមួយរយៈមុន ដោយសារបង្ហោះសាររើសអើងជាតិសាសនានោះ
3106.jpg បានបង្ហាញខ្លួនគួរឲ្យភ្ញាក់ផ្អើលនៅឯការប្រគំតន្ត្រីរបស់ Travis Scott នៅទីក្រុងរ៉ូម។
3107.jpg នេះបើតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន International The News នៅថ្ងៃទី០៨ ខែសីហា ឆ្នាំ២០២៣។
3108.jpg ថ្លែងទៅកាន់ទស្សនិកជននៅពេលប្រគំតន្រ្តី តារាចម្រៀង Travis បានអញ្ជើញ Kanye ឲ្យឡើងឆាក ដើម្បីច្រៀងសរសើរព្រះ
3109.jpg ដែលជាបទចម្រៀងដែលបង្ហាញពីអ្នករ៉េប Sicko Mode នៅក្នុងអាល់ប៊ុម Donda ឆ្នាំ២០២១របស់ Kanye ក៏ដូចជា «Can't Tell Me
3110.jpg Nothing» ពីអាល់ប៊ុម Graduation ឆ្នាំ ២០០៧។ Travis បានកត់សម្គាល់ថា «មិនមាន Travis Scott ក៏គ្មាន Kanye West ដែរ»
3111.jpg ។ Kanye ត្រូវបានគេដឹងថា បង្ហាញខ្លួនជាសាធារណៈលើកដំបូង បន្ទាប់ពីបានធ្វើការបញ្ចេញមតិប្រឆាំង
3112.jpg នឹងពួកយូដាក្នុងឆ្នាំ២០២២ ដែលបណ្តាលឲ្យលោកត្រូវបានក្រុមហ៊ុនជាច្រើន ផ្តាច់កិច្ចសន្យារការងារជាមួយ
3113.jpg ក្នុងនោះបណ្តាញសង្គម Twitter (ឥឡូវត្រូវបានគេស្គាល់ថា X) របស់លោកក៏ត្រូវបានបិទផងដែរ។ តែយ៉ាងណាគណនី X របស់ Kanye
3114.jpg ត្រូវបានបើកដំណើរការឡើងវិញកាលពីខែមុន បន្ទាប់ពីការផ្អាករយៈពេលប្រាំបីខែ។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ លោកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឲ្យ
3115.jpg «រកប្រាក់» តាមរយៈការបង្ហោះនោះទេ៕
3116.jpg ចំណេះដឹងទូទៅ៖ តើជនជាតិណាចេះផលិត «កែវ» ដំបូងគេបង្អស់?
3117.jpg កែវ គឺជាប្រភេទកុលាលភាជន៍រលោង ឬថ្លា ដែលមនុស្សយើងត្រូវការប្រើប្រាស់ជាចាំបាច់ប្រចាំថ្ងៃ។ តើអ្នកដឹងទេថា
3118.jpg តើជនជាតិណាចេះផលិតកុលាលភាជន៍កែវឡើងដំបូងគេបង្អស់ ហើយតាំងពីពេលណាមក? តាមរយៈចម្លាក់នៅតាមប្រាសាទបុរាណ
3119.jpg និងនៅតាមពីរ៉ាមីត បានបង្ហាញថា «កែវ» ត្រូវបានប្រើប្រាស់តាំងពីប្រមាណ ៣០០០ ឆ្នាំមុនគ្រិស្តសករាជមកម្ល៉េះ
3120.jpg ហើយបើតាមកំណាយបុរាណវិទ្យានៅប្រទេសអេហ្ស៉ីប និងតំបន់មេសូម៉ូតាមី (Mesopotamia) គេរកឃើញកុលាលភាជន៍កែវដែលចាស់ជាងគេ
3121.jpg គឺមានអាយុកាលប្រហែល ១៥០០ ឆ្នាំមុនគ្រិស្តសករាជ។ អ្នកបុរាណវិទ្យាបានសិក្សារកឃើញទៀតថា
3122.jpg វត្ថុធាតុដើមដែលប្រើប្រាស់ក្នុងផលិតកែវនាសម័យនោះ គឺមានដូចជាខ្សាច់ស៊ីលីកា (SiO2) ផេះសូដា (Soda ash)
3123.jpg ឬហៅតាមពាក្យបច្ចេកទេសថា សូដ្យូមកាបូណាត (Na₂CO₃) និងថ្មកំបោរ (CaCO₃) ជាដើម។ បច្ចុប្បន្ន កែវ ឬកញ្ចក់
3124.jpg ត្រូវបានប្រើប្រាស់ស្ទើរតែគ្រប់តម្រូវ ដូចជា ចានថ្លា កែវទឹក កញ្ចក់បង្អួចនៅក្នុងផ្ទះ ក្នុងសាលារៀន
3125.jpg និងក្នុងសំណង់ការិយាល័យ គឺត្រូវបានធ្វើឡើងពីកែវ។ យានជំនិះមានកញ្ចក់ និងបង្អួចក៏ធ្វើពីកែវ។ មនុស្សដែលមានបញ្ហាភ្នែក
3126.jpg ក៏ត្រូវការពាក់វ៉ែនតាដែលធ្វើឡើងពីកែវកញ្ចក់។ អ្នកវិទ្យាសាស្រ្តក៏តែងតែងត្រូវការប្រើប្រាស់បំពង់កែវពិសោធន៍
3127.jpg មីក្រូទស្សន៍ (Microscopes) តេឡេទស្សន៍ ឬកែវយឺត (Telescopes) ដែលសុទ្ធតែមានកញ្ចក់ធ្វើអំពីកែវផងដែរ៕
3128.jpg បាត់ឱកាសលើកនេះ Samsung នឹងចាប់ផ្តើមពង្រីកសមត្ថភាពរបស់ខ្លួនខ្លាំងជាងមុនទ្វេដងនៅឆ្នាំក្រោយ
3129.jpg បន្ទាប់ពីបាត់ឱកាសដ៏ធំក្នុងការផ្គត់ផ្គង់បន្ទះឈីបទៅកាន់ក្រុមហ៊ុនផលិតរថយន្តអគ្គិសនី Tesla កាលពីសប្តាហ៍មុននេះ
3130.jpg ពេលនេះ Samsung Electronic បានបង្ហើបឱ្យដឹងថា
3131.jpg ខ្លួននឹងបង្កើនសមត្ថភាពផលិតបន្ទះឈីបកាន់តែខ្លាំងជាងមុនទ្វេដងជាមួយនឹងរោងចក្រកូរ៉េខាងត្បូងនៅឆ្នាំ២០២៣ ខាងមុខនេះ។
3132.jpg នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន Reuters នៅថ្ងៃទី២៦ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២២។ ជាមួយនឹងគម្រោងថ្មីនេះ Samsung
3133.jpg គ្រោងពង្រីកមហិច្ចតានៅរោងចក្រ P3 របស់ខ្លួននៅទីក្រុង Pyeongtaek ប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង
3134.jpg ដោយក្នុងនោះរួមមានការបន្ថែមសមត្ថភាព wafers 12-inch (១២ អ៊ីញ) សម្រាប់ DRAM memory Chip ជាលើកដំបូងរបស់ខ្លួន
3135.jpg នេះបើយោងតាមប្រភពពីសារព័ត៌មាន Seoul Economic Daily។ លើសពីនេះទៅទៀត Samsung ក៏មានបំណងបន្ថែមការផលិតបន្ទះឈីប
3136.jpg 4-nanometer (៤ ណាណូម៉ែត្រ) នៅក្នុងរោងចក្រដ៏ធំនោះ ជាមួយនឹងការដំឡើងម៉ាស៊ីនអ៊ុលត្រាវីយូឡេ (extreme ultraviolet
3137.jpg machine) រហូតដល់ទៅ ១០គ្រឿងឯណោះនៅឆ្នាំក្រោយ។ យ៉ាងណាមិញបើតាមការលើកឡើងរបស់ Samsung
3138.jpg ក្រុមអ្នកវិភាគបាននាំគ្នានិយាយថា ការតស៊ូរបស់ Samsung ជាមួយនឹងផែនការវិយោគលើកនេះ
3139.jpg ទំនងជាជួយឱ្យក្រុមហ៊ុនកូរ៉េខាងត្បូងនេះ អាចកាន់កាប់ចំណែកទីផ្សារនៅក្នុងវិស័យផលិត memory chip
3140.jpg រួមទាំងទាញយកតម្លៃភាគហ៊ុនរបស់ខ្លួនត្រឡប់មកវិញយ៉ាងច្រើននៅពេលដែលតម្រូវការកើនឡើង៕
3141.jpg ក្លិប Botafogo តែងតាំងលោក Marcelo Chamusca ជាប្រធានគ្រូបង្វឹកថ្មី
3142.jpg ម្ចាស់ពាន់រង្វាន់២ជំនាន់ លីគ Serie A របស់ប្រេស៊ីល ក្លិប Botafogo បានតែងតាំង អ្នកគ្រប់គ្រងជើងចាស់ លោក Marcelo
3143.jpg Chamusca ជាប្រធានគ្រូបង្វឹកនៃក្លិបរបស់ពួកគេ សម្រាប់រដូវកាលឆ្នាំ២០២១នេះ, នេះបើយោងតាមសារព័ត៌មានស៊ិនហួ
3144.jpg ចេញផ្សាយនាយប់ថ្ងៃទី២០ ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ២០២១នេះ។ បុរសវ័យ៥១ឆ្នាំរូបនេះ បានជំនួសតំណែងលោក Eduardo Barroca
3145.jpg ដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញពីតំណែង កាលពីថ្ងៃទី៦ ខែកុម្ភៈនេះ បន្ទាប់ពីមានការសម្រេចរបស់ក្លិប។ លោក Chamusca,
3146.jpg ដែលធ្លាប់បានបម្រើការងារ ជាជំនួយការគ្រូបង្វឹកនៅក្លិប Botafogo ក្នុងឆ្នាំ២០០៥, បានឈប់ធ្វើការ
3147.jpg ចាប់តាំងពីចែកផ្លូវគ្នា ជាមួយនឹងក្លិប Fortaleza កាលពីថ្ងៃទី៧ ខែមករា។ លោក នឹងចូលបំពេញការងារ
3148.jpg ជាប្រធានគ្រូបង្វឹកក្លិប Botafogo នៅខែមីនាខាងមុខនេះ៕
3149.jpg រស់នៅអាមេរិក២០ឆ្នាំ ឆោម និមល បានជួយអ្វីខ្លះដល់វិស័យ សិល្បៈចម្រៀង ខ្មែរ នៅលើឆាកអន្តរជាតិ?
3150.jpg អស់រយៈកាល២០ឆ្នាំមកហើយ ដែលតារាចម្រៀង ឆោម និមល បានចាកចេញពីប្រទេសកម្ពុជា ទៅរស់នៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
3151.jpg តើរយៈពេល២០ឆ្នាំមកនេះ ឆោម និមល បានជួយអ្វីខ្លះដល់វិស័យ សិល្បៈចម្រៀង ខ្មែរ នៅលើឆាកអន្តរជាតិ?
3152.jpg តារាចម្រៀងកូនខ្មែរមួយរូបមានឈ្មោះល្បី ឆោម និមល ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថា ជាប្អូនស្រីពៅរបស់អ្នកនាង ឆោម ឆវិន
3153.jpg បានក្លាយជាអ្នកជួយផ្សព្វផ្សាយបទចម្រៀងជាភាសាខ្មែរលើកដំបូងគេ ចូលទៅកាន់ប្រទេសនានាក្នុងទ្វីបអឺរ៉ុប
3154.jpg តាមរយៈក្រុមតន្រ្តី «Denguefevermusic» ដែលមាននាងជាសមាជិក ដើម្បីឲ្យបណ្ដាប្រទេសទាំងអស់នោះ បានស្គាល់ប្រជាជនខ្មែរ
3155.jpg និងវប្បធម៌សិល្បៈចម្រៀងខ្មែរ កាន់តែច្បាស់។ តារាចម្រៀង ឆោម និមល បានថ្លែងប្រាប់ Fresh news Plus ពីអាមេរិកឲ្យដឹងថា
3156.jpg នាងបានចេញទៅរស់នៅអាមេរិក តាំងពីឆ្នាំ២០០០មកម្ល៉េះ។ រស់នៅអាមេរិក ២០ឆ្នាំមកនេះ នាងមានសា្នដៃសិល្បៈច្រើន
3157.jpg តាមរយៈការប្រគំតន្រ្តី និងមានក្រុមចម្រៀង Denguefevermusic និងបានចេញសម្ដែងតាមបណ្ដាប្រទេសនានា នៅក្នុងទ្វីបអឺរ៉ុប
3158.jpg ទ្វីបអាស៊ី និងសហភាពសូវៀតផងដែរ។ តាមរយៈក្រុមតន្រ្តីនេះ នាងបានច្រៀងជាភាសាខ្មែរ ធ្វើឲ្យបណ្ដាប្រទេសទាំងអស់នោះ
3159.jpg បានស្គាល់ខ្មែរកាន់តែច្បាស់។ ជាមួយក្នានេះ វិស័យសិល្បៈចម្រៀង បទចម្រៀងនានា ត្រូវបានលើកយកមកបកស្រាយ
3160.jpg បើទោះបីជាក្រុមរបស់នាង មានសមាជិកជាជនបរទេស ប៉ុន្តែពួកគេអាចលេងភ្លេងរបស់ខ្មែរបាន ធ្វើឲ្យនាងមានឱកាសបានចូលជាសមាជិក
3161.jpg និងដើរផ្សព្វផ្សាយចម្រៀងជាភាសាខ្មែរ បានច្រើនប្រទេសនៅលើសកលលោក។ តារាចម្រៀង ឆោម និមល និយាយថា
3162.jpg «ក្នុងរយៈពេល២០ឆ្នាំជាងនេះ ដែលនាងខ្ញុំបានមករស់នៅប្រទេសអាមេរិក ហើយការងាររបស់នាងខ្ញុំ គឺជាអ្នកចម្រៀង
3163.jpg ហើយមានសមត្ថភាពក្នុងត្រកូលតាំងពីនៅខ្មែរមកម្ល៉េះ។ តែខ្ញុំពិតជាមានសំណាងជាងគេ ដែលក្រុមតន្រ្ដី ខ្ញុំឈ្មោះថា
3164.jpg Denguefevermusic បានជ្រើសរើសខ្ញុំ ឲ្យធ្វើជាអ្នកចម្រៀងស្រីប្រចាំបេន និងក្រុមរបស់ខ្លួន
3165.jpg ហើយក៏បានស្គាល់គ្រប់ប្រទេសនៅលើពិភពលោក ពោលគឺមានគ្រប់រសជាតិ សប្បាយ ហត់នឿយ គេងមិនគ្រប់ ជិះឡាន ជិះរទេះភ្លើង
3166.jpg កាត់ស្នូរកាត់ភ្លៀងក៏មាន ចុះពីលើរថយន្ដភ្លាម ត្រូវទៅឡើងលើឆាកច្រៀងក៏មាន។ ខ្ញុំរស់ដោយសមត្ថភាព
3167.jpg ហើយកម្លាំងញើសឈាមខ្លួនឯង មិនបានពឹងអ្នកណាឲ្យមកជួយខ្ញុំទេ។ ចង់ប្រាប់ថា នាងខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
3168.jpg ដែលបានជួបបងប្អូនមិត្តភក្កិសុទ្ធតែមនុស្សល្អៗ ចូលមកក្នុងជិវិតរបស់នាងខ្ញុំ» ។ ងាកមកសម័យជំងឺកូវីដវាយលុកនេះវិញ
3169.jpg បានធ្វើឲ្យក្រុមតន្រ្តីរបស់នាង មិនអាចចេញបទចម្រៀងថ្មីបាន ជាពិសេសគម្រោងចេញទៅសម្ដែងជាច្រើន
3170.jpg តាមរយៈបណ្ដាប្រទេសនានានៅលើសកលលោក និងកម្មវិធីផ្សេង ក៏ត្រូវបានផ្អាកទាំងស្រុង ពោលគឺសម្រាកនៅតែក្នុងផ្ទះ
3171.jpg មិនអាចចេញទៅណាបានឡើយ។ គម្រោងមកលេងនៅក្នុងប្រទេសកម្ពុជា ក៏ត្រូវបានផ្អាកទាំងស្រុងដែរ។ ជាមួយគ្នានេះ
3172.jpg ក៏មានផលប៉ះពាល់ដល់ចំណូលគ្រួសារគួរសម ព្រោះតែក្នុងសម័យជំងឺកូវីដនេះ យើងគ្មានចំណូល តែមានចំណាយ ដូចនេះប្រាក់ដែលយើង
3173.jpg សន្សំបានកន្លងមក គឺត្រូវយកមកចំណាយទប់ទល់នៅពេលនេះទាំងអស់។ ឆោម និមល បន្តទៀតថា ក្នុងឆ្នាំ២០២០នេះ
3174.jpg នាងចង់ទៅមកស្រុកកំណើតខ្លាំងណាស់ ប៉ុន្តែមិនអាចមកបានទេ ខណៈដែលកាលពីមិនទាន់មានជំងឺកូវីដ១៩ចូលវាយលុក
3175.jpg គឺនាងមានគម្រោងក្នុងមួយឆ្នាំ ត្រូវតែមកលេងស្រុកកំណើតពី២ ឬ៣ដង ដើម្បីជួបជុំគ្រួសារ និងមិត្តភក្តិនៅប្រទេសកម្ពុជា
3176.jpg និងដើរលេងកម្សាន្តផង។ តែពេលនេះត្រូវគាំងស្ញេញ ចង់ទៅណាក៏មិនកើតដែរ។ យ៉ាងណាមិញ ក្រៅពីមកសម្ដែងនៅកម្ពុជា
3177.jpg តាមរយៈការអញ្ជើញជាផ្លូវការរបស់ស្ថានទូតអាមេរិក ឡាវ ឬវៀតណាម រូបនាងក៏ធ្លាប់បានដឹកនាំក្រុមតន្រ្តីនេះផ្ទាល់ខ្លួន
3178.jpg ឲ្យមកសម្ដែងនៅកម្ពុជាច្រើនលើកច្រើនសារមកហើយដែរ។ ប្អូនស្រីពៅរបស់អ្នកស្រី ឆោម ឆវិន រូបនេះ ត្រូវបានគេស្គាល់ថា
3179.jpg នាងជាតារាចម្រៀង មានឈ្មោះបោះសំឡេងល្បីមួយរូបនៅក្នុងប្រទេសកម្ពុជា ហើយបានកសាងនូវស្នាដៃជាច្រើនក្នុងការងារសិល្បៈ។
3180.jpg ក្នុងនោះកាលពីឆ្នាំ១៩៩៧ រូបនាងបានប្រឡងជាប់ជយលាភីលេខ១ កម្មវិធី «ពានរង្វាន់អប្សរា»
3181.jpg រៀបចំឡើងដោយស្ថានីយទូរទស្សន៍អប្សរា ដែលទទួលបានពានរង្វាន់ពីសម្ដេចតេជោ និងសម្ដេចកិត្តិព្រឹទ្ធបណ្ឌិតផងដែរ៕
3182.jpg ពលរដ្ឋក្នុងតំបន់អង្គរទទួលប្រយោជន៍ពីអនុផលព្រៃឈើ ក្នុងតំបន់អង្គរ
3183.jpg ផ្លែគុយ ផ្លែសិរមាន់ ផ្ញៀវ និងផ្លែឈើព្រៃមួយចំនួនទៀត បានចាប់ផ្តើមប្រមូលផលហើយ
3184.jpg ដែលនេះសុទ្ធសឹងជាអនុផលពីព្រៃឈើក្នុងរមណីយដ្ឋានអង្គរ។
3185.jpg អនុផលទាំងនោះបានផ្តល់ជាចំណូលបន្ថែមសម្រាប់ប្រជាពលរដ្ឋនៅក្នុងតំបន់។ ប្រជាពលរដ្ឋរស់នៅក្នុងរមណីយដ្ឋានអង្គរ
3186.jpg ចាប់ផ្តើមប្រមូលផលផ្លែឈើព្រៃនៅតំបន់ជុំវិញ យកលក់ដូរនៅតាមផ្លូវក្បែរប្រាសាទ ដែលគេឃើញច្រើនជាងគេ
3187.jpg គឺនៅតាមផ្លូវប្រាសាទអង្គរវត្ត ដូចជាផ្លូវកូម៉ៃជាដើម។ អ្នកស្រី យឹប កត រស់នៅភូមិទស្សិនខាងត្បូង សង្កាត់គោកចក
3188.jpg លក់ផ្លែឈើលើផ្លូវកូម៉ៃ រយៈពេល៦ឆ្នាំមកហើយ។ អ្នកស្រីមានលក់ផ្លែឈើចម្រុះជាច្រើន ហើយរដូវនេះផ្លែឈើមានលក់ច្រើនជាងគេ
3189.jpg មានគុយ សិរមាន់ និងផ្ញៀវ។ អ្នកស្រីប្រាប់ថា ឆ្នាំនេះផ្លែឈើព្រៃ ដូចជាគុយ និងសិរមាន់ រៀងសម្បូរជាងឆ្នាំទៅមិញ
3190.jpg និងលក់បានតម្លៃសមរម្យ។ ចំណែកអ្នកលក់មួយរូបទៀត គឺអ្នកស្រី ចំប៉ី ក៏កំពុងមមាញឹកក្នុងការរៀបចំផ្លែឈើដាក់លក់លើកញ្ច្រែង
3191.jpg និងចងភ្ជួរជាចង្កោមៗ ដើម្បីទាក់ទាញអ្នកទិញផងដែរ។ អ្នកស្រីប្រាប់ថា ផ្លែគុយ និងផ្លែសិរមាន់
3192.jpg ជាផ្លែឈើព្រៃប្រចាំតូបនារដូវនេះ ហើយអតិថិជនចូលចិត្តទិញពិសារណាស់ ពិសេសអ្នកទេសចរមកពីចម្ងាយ។ ដ្បិតជាអ្នកលក់បន្ត
3193.jpg តែអ្នកស្រី ចំប៉ី បានដឹងតាមអ្នកភូមិមកថា តំបន់ដែលសម្បូរផ្លែឈើព្រៃជាងគេនៅតំបន់អង្គរ ដូចជាផ្លែគុយ
3194.jpg គឺមានដុះច្រើននៅតំបន់ប្រាសាទព្រះខ័ន នាគព័ន្ធ និងទំនប់បារាំង ជាដើម ដែលអនុផលទាំងនោះ
3195.jpg ជួយរកចំណូលមួយផ្នែកដល់ពលរដ្ឋនៅតំបន់ជុំវិញ៕
3196.jpg ហេតុអ្វីបាន FIFA ជ្រើសរើសកម្ពុជា ដើម្បីដង្ហែពានរង្វាន់បាល់ទាត់ពិភពលោក? (Video inside)
3197.jpg ពានរង្វាន់បាល់ទាត់ពិភពលោក FIFA World Cup Trophy Tour នឹងដង្ហែមកដល់ប្រទេសកម្ពុជា នៅព្រឹកថ្ងៃទី១៥ ខែមិថុនា
3198.jpg ឆ្នាំ២០២២ ដែលនឹងមានការអញ្ជើញទទួលស្វាគមន៍ដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់សម្ដេចតេជោ ហ៊ុន សែន នាយករដ្ឋមន្ដ្រីនៃកម្ពុជា
3199.jpg នៅវិមានសន្ដិភាពទៀតផង។ ទន្ទឹមជាមួយដំណើរគោលចររបស់ពានរង្វាន់បាល់ទាត់ពិភពលោកពិត ឬពានមាសសុទ្ធ
3200.jpg ដែលត្រៀមបង្ហាញវត្តមានលើកដំបូង នៅកម្ពុជានេះ មានបងប្អូនប្រជាពលរដ្ឋ ពិសេសអ្នកគាំទ្រវិស័យកីឡាបាល់ទាត់មួយចំនួន
3201.jpg បានចោទជាចម្ងល់ថា តើហេតុអ្វីបានជាសហព័ន្ធកីឡាបាល់ទាត់ពិភពលោក(FIFA) សម្រេចជ្រើសរើសកម្ពុជា ដើម្បីដង្ហែពាននេះ?
3202.jpg ពាក់ព័ន្ធនឹងការលើកឡើងខាងលើ លោក វ៉ាត់ ចំរើន អគ្គលេខាធិការគណៈកម្មាធិការជាតិអូឡាំពិកកម្ពុជា(NOCC)
3203.jpg និងអគ្គលេខាធិការគណៈកម្មាធិការជាតិរៀបចំការប្រកួតកីឡាស៊ីហ្គេម លើកទី៣២ ឆ្នាំ២០២៣ (CAMSOC) បានពន្យល់ថា
3204.jpg មានហេតុផលជាច្រើន មុន FIFA សម្រេចជ្រើសរើសប្រទេសនីមួយៗ ដើម្បីដង្ហែពានមាសសុទ្ធខាងលើ រួមទាំងកម្ពុជាផងដែរ៖ ទី១៖
3205.jpg ការពិនិត្យ និងការចាប់ឆ្នោតយកប្រទេស ។ បន្ទាប់ពីការពិនិត្យ និងចាប់ឆ្នោតរួច កម្ពុជា បានជាប់ស្ថិតក្នុងចំណោម
3206.jpg ៥១ប្រទេស ដែល FIFA ត្រូវដង្ហែពានរង្វាន់បាល់ទាត់ពិភពលោកឆ្លងកាត់ មុនឈានដល់ការប្រកួតជុំផ្ដាច់ព្រ័ត្រ FIFA World
3207.jpg Cup 2022 នៅប្រទេសកាតា ។ ទី២៖ ការពិនិត្យលើសក្ដានុពលផ្នែកកីឡាបាល់ទាត់ ក៏ដូចជាពិនិត្យមើលប្រទេសដែលកំពុងអភិវឌ្ឍន៍
3208.jpg និងប្រទេសក្រីក្រមួយចំនួន ដើម្បីជួយ ជាក់ស្ដែងភាគច្រើនប្រទេសនៅអាហ្វ្រិក ។ ទី៣៖ ក្រុមហ៊ុនកូកាកូឡា
3209.jpg ដែលជាក្រុមហ៊ុនដៃគូរបស់ FIFA ក្នុងការដង្ហែពាននេះ ទៅគ្រប់បណ្ដាប្រទេស
3210.jpg ក៏ជាផ្នែកមួយនៃការសម្រេចចិត្តក្នុងការជ្រើសរើសប្រទេសនេះដែរ ។ ជារួមគោលដៅ FIFA ជ្រើសរើសកម្ពុជា
3211.jpg ក៏ដូចជាបណ្ដាប្រទេសផ្សេងៗ ដើម្បីរៀបចំដង្ហែពាននេះ ធ្វើឡើងក្រោមហេតុផលជាច្រើន
3212.jpg ក្នុងនោះក៏មានការពិនិត្យទៅលើកត្ដាសន្ដិសុខសណ្ដាប់ធ្នាប់ និងសុវត្ថិភាពផងដែរ ព្រោះកន្លងមកពាននេះ ធ្លាប់មានករណីលួច
3213.jpg និងបាត់បង់ចំនួន ២លើកមកហើយ កាលពីឆ្នាំ១៩៦៦ នៅអង់គ្លេស និងឆ្នាំ១៩៨៣ នៅប្រេស៊ីល ។ ប៉ុន្ដែកម្ពុជា ដោយសារមានសន្ដិភាព
3214.jpg សុវត្ថិភាព និងសន្ដិសុខសណ្ដាប់ធ្នាប់ល្អ ទើបកម្ពុជាអាចទទួលព្រឹត្តិការណ៍ជាប្រវត្តិសាស្ដ្រនេះបាន ។ លោក វ៉ាត់ ចំរើន
3215.jpg បន្ថែម ។ រដ្ឋលេខាធិការក្រសួងទេសចរណ៍ដដែល បន្ដថា គោលបំណងសំខាន់ៗ នៃការដង្ហែពាននេះ
3216.jpg ទី១-ដើម្បីអបអរសាទរការប្រកួតជុំផ្ដាច់ព្រ័ត្រ FIFA World Cup 2022 នៅប្រទេសកាតា នាចុងឆ្នាំ២០២២ ខាងមុខ ។
3217.jpg ទី២-លើកទឹកចិត្តដល់បណ្ដាប្រទេសសមាជិក FIFA និងជំរុញការលើកទឹកចិត្តខាងផ្នែកកីឡាបាល់ទាត់ ដែលជាកីឡា
3218.jpg ត្រូវបានចាត់ទុកជាការរួមចំណែកអភិវឌ្ឍន៍យុវជន និងសង្គម និងទី៣-ការគាំទ្រដល់រាជរដ្ឋាភិបាលប្រទេសនីមួយៗ
3219.jpg ឲ្យស្រលាញ់ចូលចិត្ត និងគាំទ្រដល់ការអភិវឌ្ឍន៍វិស័យកីឡានេះ ។ ប៉ុន្ដែសម្រាប់កម្ពុជា ការដង្ហែពានមានតម្លៃប្រមាណ
3220.jpg ២០លានដុល្លារនេះ គឺជាការលើកទឹកចិត្ត និងជាការផ្ដល់នូវកម្លាំងចិត្តឲ្យកម្ពុជា ដើម្បីឆ្ពោះទៅធ្វើម្ចាស់ផ្ទះស៊ីហ្គេម
3221.jpg ឆ្នាំ២០២៣ មានន័យថា ជាការអបអរសាទរ និងជំរុញឲ្យស៊ីហ្គេមនៅកម្ពុជា មានការផ្សព្វផ្សាយ និងទទួលបានការគាំទ្រជាសកលថែមទៀត
3222.jpg ។ ហេតុនេះ គ្រប់ភាគីពាក់ព័ន្ធ មានកាតព្វកិច្ចរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍នេះឲ្យទទួលបានជោគជ័យ ប្រកបដោយសុវត្ថិភាព
3223.jpg និងធ្វើឲ្យកេរ្ដិ៍ឈ្មោះកម្ពុជាលេចត្រដែតលើឆាកអន្ដរជាតិថែមទៀត ។ លោកបន្ថែមថា
3224.jpg «រាជរដ្ឋាភិបាលបានអនុញ្ញាតឲ្យពានរង្វាន់បាល់ទាត់ពិភពលោកនេះ ឆ្លងកាត់មកដល់កម្ពុជា
3225.jpg គឺដើម្បីជួយផ្សព្វផ្សាយពីដំណើរឆ្ពោះទៅស៊ីហ្គេម ឆ្នាំ២០២៣ ហើយឲ្យមើលឃើញអំពីសមត្ថភាពរបស់រាជរដ្ឋាភិបាល
3226.jpg ក្នុងការរៀបចំកម្មវិធីកីឡា និងទទួលព្រឹត្តិការណ៍កីឡាសំខាន់ៗ ។ ការណាការដង្ហែពាននេះ មានសុវត្ថិភាព
3227.jpg មានសន្ដិសុខសណ្ដាប់ធ្នាប់ល្អ វាគឺជាកេរ្ដិ៍ឈ្មោះមួយដ៏ល្អ ជួយកម្ពុជា ក្នុងការធ្វើស៊ីហ្គេម
3228.jpg និងទទួលភ្ញៀវអន្ដរជាតិរាប់ម៉ឺននាក់ នៅឆ្នាំ២០២៣ ដោយភាពកក់ក្ដៅ គ្មានក្ដីបារម្ភអ្វីទាំងអស់» ។ សូមបញ្ជាក់ថា
3229.jpg ពានរង្វាន់ FIFA World Cup Trophy Tour នឹងដង្ហែមកដល់កម្ពុជា នាម៉ោង ១០ព្រឹក ថ្ងៃទី១៥ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២២
3230.jpg តាមយន្ដហោះពិសេស “Private Jet” ។ បន្ទាប់មកនឹងដង្ហែពាននេះ ពីអាកាសយានដ្ឋានអន្ដរជាតិភ្នំពេញ ទៅវិមានសន្ដិភាព
3231.jpg ដែលនឹងទទួលស្វាគមន៍ និងលើកពាននេះ ក្រោមអធិបតីភាពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់សម្ដេចតេជោ ហ៊ុន សែន មុននាំពាននេះ ទៅដាក់តាំង
3232.jpg នៅពហុកីឡដ្ឋានជាតិមរតកតេជោ ដើម្បីទទួលស្វាគមន៍ភ្ញៀវចូលទស្សនា និងថតរូបជាមួយពាន ចាប់ពីម៉ោង ១រសៀល ដល់ម៉ោង
3233.jpg ១០យប់ថ្ងៃដដែល៕
3234.jpg គួរឱ្យស្តាយ iPhones 14 ដែលគ្រោងនឹងចេញឆ្នាំនេះនឹងមិនមានភ្ជាប់មកជាមួយនៅឡែន Periscope និងTouch ID នោះទេ
3235.jpg យោងតាមការវិភាគរបស់លោក Ming-Chi Kuo បានបង្ហាញឱ្យដឹងថា ម៉ូដែល iPhone របស់ Apple
3236.jpg ដែលគ្រោងចេញលក់នៅក្នុងឆ្នាំនេះនឹងមិនភា្ជប់មកជាមួយនូវឡែន periscope និង Touch ID ដែលមាននៅខាងក្រោមអេក្រង់នោះទេ។
3237.jpg នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន GSMArena នៅថ្ងៃទី០១ ខែមេសា ឆ្នាំ២០២២។ បើតាមអ្នកវិភាគបានព្យាករណ៍ថា មុខងារ
3238.jpg zoom របស់កាមេរ៉ាអាចនឹងមកដល់នៅ ២០២៣ ខណៈពេលដែលមុខងារស្កេនក្រយៅដៃនឹងមិនមានវត្តមានរហូតដល់ឆ្នាំ២០២៥ ឯណោះ។
3239.jpg ជាទម្លាប់របស់ Apple ជារៀងរាល់ឆ្នាំតែងតែបញ្ចេញនូវម៉ូដែល iPhone ថ្មីរបស់ខ្លួនរៀងរាល់ខែកញ្ញា
3240.jpg ហើយនៅក្នុងឆ្នាំនេះក៏មិនខុសពីរាល់ឆ្នាំដែល។ ដោយឥឡូវនេះយើងបានឈានចូលដល់ខែមេសាហើយ មានន័យថា iPhone
3241.jpg បន្ទាប់នេះនឹងនៅសល់រយៈតែជាង ៥ខែទៀតទេនឹងមានការដាក់លក់ជាសាធារណៈ។ ទន្ទឹមនឹងនេះ iPhone 14
3242.jpg ត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងរួមបញ្ចូលនូវសមត្ថភាពមុខងារថ្មីទៅលើកាមេរ៉ាដើម្បីពង្រឹងការថតប្រសើរជាងមុន
3243.jpg ដោយមានការអាប់ឌែតបន្ថែមទៅលើមុខងារសេនស័រ តួរខាងក្រៅរបស់ស្មាតហ្វូនក្រាស់ជាងមុន និងមានបំពាក់នូវ CPU ថ្មីផងដែរ។
3244.jpg ជាក់ស្តែងលោក Ming-Chi Kuo បានបញ្ជាក់ថា មានតែម៉ូដែល Pro
3245.jpg ពីរប៉ុណ្ណោះដែលមានការអាប់ឌែតប្រសើរជាងមុននៅប្រព័ន្ធដំណើរការបន្ទះឈីប A16 Bionic ខណៈដែលម៉ូដែល 14 និង 14 Max
3246.jpg នឹងនៅតែជាប់ជាមួយនឹងបន្ទះឈីប A15 ។ ដោយម៉ូដែលថ្មីទាំងបួនទំនងជានឹងមកជាមួយទំហំ RAM 6GB ជាមួយនឹងភាពខុសគ្នាគឺ LPDDR
3247.jpg 5 (14 Pro និង 14 Pro Max) ទល់នឹង LPDDR 4X (14 និង 14 Max)។ គួរជម្រាបដែរថា ក្រៅពីមិនទទួលបានអេក្រង់ ProMotion
3248.jpg កំណែក្រៅពីម៉ូដែល Pro ទាំងពីរនេះក៏ទំនងជាមិនភ្ជាប់មកជាមួយនឹងអេក្រង់ 120Hz Refresh rates ផងដែរ៕
3249.jpg World Cup 2022: ស្វីស រកបាន ៣ពិន្ទុ បន្ទាប់យកឈ្នះកាមេរូន ១-០
3250.jpg ក្រុមបាល់ទាត់ជម្រើសជាតិស្វីស រកបាន ៣ពិន្ទុពេញពី ១ប្រកួតបើកឆាកនៃពូល G នៅ World Cup 2022
3251.jpg ដែលទើបបញ្ចប់មុននេះនៅប្រទេសកាតា។ ១គ្រាប់ជ័យជម្នះនោះផងដែរ គឺរកបានដោយកីឡាករ Embolo នៅនាទី៤៨ ដើមវគ្គទី១
3252.jpg ពីការបញ្ជូនបាល់របស់មិត្តរួមក្រុម Sherdan Shaqiri ក្នុងកីឡដ្ឋាន Al Janoub នៅពីមុខអ្នកទស្សនាផ្ទាល់ប្រមាណជិត
3253.jpg ៤ម៉ឺននាក់នាក្បាលព្រលប់ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ ទី២៤ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០២២ នេះ៕
3254.jpg អង់គ្លេស ឡើងទៅប៉ះដាណឺម៉ាក្នុងវគ្គ ៤ក្រុមនៃ Euro 2020 ក្រោយទម្លាក់អ៊ុយក្រែន ៤-០
3255.jpg ក្រុមបាល់ទាត់តោកំណាចអង់គ្លេស ឈានចូលវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រជាបន្តទៀតនៃពានរង្វាន់អឺរ៉ុប UEFA European
3256.jpg Championship 2020 នៅពេលបំបាក់គូប្រជែងអ៊ុយក្រែនក្នុងលទ្ធផល ៤-០ នៃវគ្គ ៨ក្រុមចុងក្រោយ។
3257.jpg ការប្រកួតត្រូវបានធ្វើឡើងនៅទឹកដីនៃកីឡដ្ឋាន Estadio Olimpico ដែលស្ថិតក្នុងទីក្រុង Rome ប្រទេសអ៉ីតាលីនោះសម្រាប់
3258.jpg ១ប្រកួតកូនពៅពីក្នុងវគ្គ ១/៤ផ្តាច់ព្រ័ត្រ។ ប្រធានក្រុម និងលេងតំណែងប្រយុទ្ធផងនោះ Harry Kane រកបាន
3259.jpg ២គ្រាប់ម្នាក់ឯងនៅនាទីទី៤ និងនាទី៥០ គ្រាដែលខ្សែការពារ Harry Maguire និង Jordan Hederson ក៏រួមចំណែករកបានម្នាក់
3260.jpg ១គ្រាប់ដូចគ្នាផងដែរនៅនាទីរៀងគ្នា ៤៦ និងនាទី៦៣ ដើម្បីឡើងទៅប៉ះដាណឺម៉ាកជាបន្តទៀតក្នុងវគ្គ ៤ក្រុមចុងក្រោយ
3261.jpg ដែលបានយកឈ្នះគូប្រជែងសាធារណរដ្ឋឆេក ២-១ នៅរាត្រីថ្ងៃជាមួយគ្នាដែរ។ ដូច្នេះ
3262.jpg វគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រត្រូវបានរកឃើញអស់ហើយសម្រាប់ Euro 2020 លើកទី១៦ នេះនៅពេលដែលអ៉ីតាលី ប៉ះអេស្ប៉ាញ
3263.jpg ធ្វើឡើងនាថ្ងៃទី០៧ និងអង់គ្លេស ប៉ះដាណឺម៉ាក នឹងធ្វើឡើងនៅថ្ងៃទី០៨ ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០២១ ខាងមុខ៕
3264.jpg កីឡាករ សុខ លឹមហេង ដណ្ដើមបានមេដាយមាស លើប្រភេទកីឡាអុកចត្រង្គ វិញ្ញាសាឯកត្ដជនបុរស ៥នាទី
3265.jpg នៃព្រឹត្តិការណ៍កីឡាស៊ីហ្គេម លើកទី៣២ នៅកម្ពុជាហើយ ក្រោយយកឈ្នះកីឡាករវៀតណាម Quang Trung Nguyen
3266.jpg ក្នុងវគ្គផ្ដាច់ព្រ័ត្រ មុននេះបន្ដិច នៅសាលដំបូលទូក នៃសាកលវិទ្យាល័យភូមិន្ទភ្នំពេញ ។ វិញ្ញាសាឯកត្ដជនបុរស
3267.jpg ៥នាទីនេះដែរ សម្រាប់មេដាយសំរឹទ្ធស្ទួន គឺបានទៅកីឡាករកម្ពុជា នូ ច័ន្ទផានិត និងកីឡាករវៀតណាម Nam Thang Hoang ៕
3268.jpg ISI ដង្កោសែនជ័យ ប៉ះនគរបាលជាតិចុងសប្តាហ៍នេះជុំផ្តាច់ព្រ័ត្រពាននរង្វាន់លីគ២
3269.jpg ការប្រកួតពានរង្វាន់ជម្រើសជើងឯកកម្ពុជា លីគ២ នឹងឈានដល់ជុំផ្តាច់ព្រ័ត្រ​ចុងសប្តាហ៍នេះ ដោយមានគូពិសេស TOP-3
3270.jpg ត្រូវប៉ះគ្នារវាងក្រុមម្ចាស់ផ្ទះ ISI ដង្កោសែនជ័យ បើកទ្វារទទួលស្វាគមន៍ក្រុមភ្ញៀវនគរបាលជាតិ នៅថ្ងៃអាទិត្យ ទី៣០
3271.jpg ខែតុលា ឆ្នាំ២០២២ នៅក្នុងទឹកដីនៃកីឡដ្ឋាន​ អេ.អាយ.អេ ខេអឹមអេច ផាក នាម៉ោង ៣៖៤៥នាទីរសៀល។ អ្វីដែលសំខាន់ផងនោះ ISI
3272.jpg ដង្កោសែនជ័យ កាលពីសប្តាហ៍ទី២១​ បានបំបាក់ក្រុមភ្ញៀវ​សៀមរាបអេហ្វសុី​ ក្នុងលទ្ធផល ៦-១ កាលពីថ្ងៃអាទិត្យ ទី២៣ ខែតុលា
3273.jpg កន្លងទៅជាមួយនឹងកាឆ្លងកាត់ ២១ប្រកួតមកនេះ ឈ្នះ១៥ ស្មើ៣ ចាញ់៣ កំពុងឈរកំពូលតារាងលេខ១ និងមាន៤៨ពិន្ទុ។
3274.jpg ទាក់ទងទៅនឹងក្រុមនគរបាលជាតិវិញ​​ សប្តាហ៍ទី២១ បានយកឈ្នះក្រុមព្រៃវែងអេហ្វសុី នៅក្នុងលទ្ធផល ៤-២ កាលពីថ្ងៃអាទិត្យ
3275.jpg ទី២៣ ខែតុលា កន្លងទៅ នៃកីឡដ្ឋាន ៧NG​។ នគរបាលជាតិ ឆ្លងកាត់២១ប្រកួតមកនេះដូចគ្នា ឈ្នះ១៥ ស្មើ៣ ចាញ់៣
3276.jpg បានឈរនៅចំណាត់ថ្នាក់លេខ៣ មាន៤៨ពិន្ទុ ស្មើគ្នា។ ខាងក្រោមនេះជាកម្មវីធីប្រកួតរបស់ក្រុមទាំង១២ ប្រចាំសប្តាហ៍ទី២២
3277.jpg និងជាការប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្រផងដែរ រួមមាន៖ ១៖ ព្រៃវែងអេហ្វសុី Vs ណិចស្តិបអេហ្វស៊ី ២៖ កោះកុងអេហ្វស៊ី ​Vs
3278.jpg សាលាកីឡាបាល់ទាត់ជាតិ ៣៖ អគ្គិសនីកម្ពុជា VS ខេត្តត្បូងឃ្មុំ ៤៖ អាស៊ីអឺរ៉ុបយូណាយធីត Vs បន្ទាយមានជ័យអេហ្វស៊ី ៥៖
3279.jpg សូលទីឡូអង្គរ Vs សៀមរាបអេហ្វស៊ី ៦៖ ISI ដង្កោសែនជ័យ Vs​ នគរបាលជាតិ៕
3280.jpg ពិធីបើកសម្ពោធជាផ្លូវការ ក្រុមហ៊ុន ទេសចរណ៍ វី1 ត្រាវែល (ខេមបូឌា) (Video inside)
3281.jpg ក្រុមហ៊ុនទេសចរណ៍ វី1 ត្រាវែល (ខេមបូឌា) (V1 Travel Cambodia) បានបើកសម្ពោធជាផ្លូវការនៅថ្ងៃទី១៣ ខែកក្កដា
3282.jpg ឆ្នាំ២០២២នេះ ដែលស្ថិតនៅភូមិក្រុងថ្មី សង្កាត់គោកឃ្លាង ខណ្ឌសែនសុខ រាជធានីភ្នំពេញ។ ក្រុមហ៊ុនទេសចរណ៍ដ៏ធំមួយនេះ
3283.jpg នឹងនាំក្ដីស្រមៃរបស់លោកអ្នក ឱ្យក្លាយជាការពិត ក្នុងការធ្វើដំណើរកំសាន្ដដ៏រីករាយជុំវិញពិភពលោក
3284.jpg ជាមួយកញ្ចប់សេវាកម្មដ៏ល្អឥតខ្ចោះ និងមានតម្លៃសមរម្យ។ ដំណើរកំសាន្ដដ៏រីករាយនៅជុំវិញពិភពលោក មិនថាជាលក្ខណៈគ្រួសារ
3285.jpg ក្រុមការងារ ដៃគូ ពិសេសស្វាមីភរិយាទើបតែរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ថ្មីៗ ក្រុមហ៊ុនទេសចរណ៍ វី1 ត្រាវែល
3286.jpg នឹងបំពេញក្ដីប្រាថ្នារបស់លោកអ្នក ទៅកាន់កន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតជាក្ដីស្រមៃរបស់លោកអ្នក មិនឱ្យខនបំណងនោះឡើយ
3287.jpg ដោយមិនចំណាយថវិកាច្រើន ដល់គោលដៅ និងចំរដូវកាល។ តាមការបញ្ជាក់របស់តំណាងក្រុមហ៊ុន ទេសចរណ៍ វី1 ត្រាវែល ខេមបូឌា
3288.jpg បានឱ្យដឹងថា តាមបទពិសោធន៍របស់ក្រុមហ៊ុនយើងកន្លងមកនេះ ដែលបានបើកទទួលអតិថិជន ឃើញថាទទួលបានការឆ្លើយតបជាទីគាប់ចិត្ដ
3289.jpg ជាមួយសេវាកម្មយើងផ្ដល់ជូនគាត់ តាំងពីចាប់ផ្ដើមទទួលកញ្ចប់សេវាកម្មយើង រហូតដល់ពេលដំណើរកំសាន្ដ
3290.jpg និងត្រលប់មកពីដំណើរកំសាន្ដវិញ។ លោកបន្ដថា «ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង បានបង្កលក្ខណៈងាយស្រួល ទំនុកចិត្ដខ្ពស់ តម្លៃសមរម្យ
3291.jpg និងសេវាកម្មទាន់ចិត្ដប្រកបដោយភាពកក់ក្ដៅ ទាំងដំណើរកំសាន្ដនៅក្នុង និងក្រៅប្រទេស» ។ លោកបន្ដថា
3292.jpg ដោយសារមនុស្សគ្រប់រូបតែងតែមានក្ដីស្រមៃ ចង់ដើរកំសាន្ដទៅកាន់ពិភពលោកដ៏ស្រស់ស្អាត ពិសេសទៅកាន់ប្រទេសល្បីៗ
3293.jpg ដូច្នេះក្រុមហ៊ុនយើង តែងតែជូនពួកគាត់ទៅដល់ទីកន្លែងដែលអតិថិជនប៉ងប្រាថ្នា ផ្ដល់ភាពងាយស្រួលដល់ពួកគាត់
3294.jpg និងមានកម្មវិធីពិសេសជាច្រើនទៀត ដែលយើងតែតែធ្វើជូនអតិថិជនផងដែរ។ ដូចនេះ ដើម្បីបំពេញក្ដីស្រមៃរបស់ខ្លួន
3295.jpg ទៅកាន់ពិភពដ៏ស្រស់ស្អាតគ្រប់ទីកន្លែងនៅលើពិភពលោក កុំឱ្យខកខាន សូមអញ្ជើញកក់កញ្ចប់សេវាកម្មនៅក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
3296.jpg មានការផ្ដល់ជូនជុំវិញពិភពលោក ហើយមានការរៀបចំដំណើរកម្សាន្ដក្នុង និងក្រៅប្រទេស ,ទិដ្ឋាការ ប៉ាស្ទ័រ និងធានារ៉ាប់រង
3297.jpg កក់បន្ទប់សណ្ឋាគារជាដើម។ ដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានលម្អិតសូមអញ្ជើញទៅកាន់អាសយដ្ឋាន៖ ផ្ទះលេខ០៥ &០៦ ផ្លូវសំរោងអណ្ដែត
3298.jpg ភូមិក្រុងថ្មី សង្កាត់គោកឃ្លាង ខណ្ឌសែនសុខ រាជធានីភ្នំពេញ ឬទំនាក់ទំនងទូរស័ព្ទលេខ៖ 012 666 182 / 010 666 173៕
3299.jpg Man City បំបាក់ Burnley ៥-០ គំរាម Liverpool ក្នុងការការពារពាន Premier League រដូវកាលក្រោយ
3300.jpg ការនាំមុខ ៣-០ ត្រឹមវគ្គទី១ ទៅលើក្រុមភ្ញៀវ Burnley បានធ្វើឲ្យ Manchester City ក្លាយជាគូប្រជែងដ៏ស្វិតស្វាញជាមួយ
3301.jpg Liverpool នារដូវកាលក្រោយក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ Premier League ជាបន្តទៀត។ ជ័យជម្នះ ៥-០ ក្រោយបញ្ចប់ម៉ោង
3302.jpg ៩០នាទីក្នុងសប្តាហ៍ទី៣០ ជើងទី២ នារាត្រីថ្ងៃចន្ទ ទី២២ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២០ នោះ ក្រុមដែលមានរហស្សនាម «មេឃខៀវ» រកបាន
3303.jpg ៣ពិន្ទុជាលើកទី២ នៅកីឡដ្ឋាន Etihad ក្រោយវិលចូលទីលានវិញ បន្ទាប់ពីសម្រាកជាង ១០០ថ្ងៃមកនេះដោយសារវិបត្តិ Covid-19។
3304.jpg ការចាប់ផ្តើមទម្រង់លេងដ៏ល្អ ជាមួយនឹងការស៊ុតបញ្ចូលទីគូប្រកួតបាន ៨គ្រាប់ក្នុងចំណោម ២ប្រកួតនាពេលថ្មីៗនេះ
3305.jpg ក្រោមការបង្វឹករបស់លោក Pep Guardiola រឹតតែធ្វើឲ្យ Liverpool របស់លោក Jurgen Klopp
3306.jpg មានការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងឡើងក្នុងការការពាន Premier League ដែលពួកគេប្រកៀកក្នុងការឈ្នះនារដូវកាលនេះ
3307.jpg សម្រាប់រដូវកាលឆ្នាំ២០២០-២០២១ ខាងមុខផងដែរ។ កីឡាករវ័យក្មេង Phil Foden រកបាន ២គ្រាប់ម្នាក់ឯង បន្ថែមលើការរកបាន
3308.jpg ១គ្រាប់ផងដែរពេល Man City យកឈ្នះ Arsenal ៣-០ នៅក្នុងទីក្រុង Manchester នេះដូចគ្នា
3309.jpg ដែលជាការរកបានគ្រាប់បាល់ជាប់ៗគ្នានៅ Premier League ក្នុងអាជីពបាល់ទាត់របស់គេ ជាមួយនឹងមិត្តរួមក្រុម Riyad Mahrez
3310.jpg រកបាន ២គ្រាប់ និង David Silva ១គ្រាប់ផងដែរនាយប់មិញនេះ។ ក្រុមការពារតំណែងជើងឯកមួយនេះ Manchester City
3311.jpg បន្តដេញតាមពីក្រោយក្រុមកំពូលតារាង Liverpool ចំនួន ២០ពិន្ទុដដែលគិតត្រឹមសប្តាហ៍ទី៣០ ដោយនៅសល់
3312.jpg ៨ប្រកួតបិទរដូវកាលពីពិន្ទុដាច់គ្នា ៦៣ពិន្ទុទល់នឹង ៨៣ពិន្ទុ ស្របពេល Burnley ឈរនៅលេខ១១ មាន ៣៩ពិន្ទុ
3313.jpg នៅក្រៅតំបន់កាត់ចោល ១២ពិន្ទុ៕
3314.jpg ចំណេះដឹងទូទៅ៖ តើត្រូវប្រើពេលប៉ុន្មាន ទើបពន្លឺព្រះអាទិត្យមកដល់ផែនដី?
3315.jpg ការទទួលបានពន្លឺពីព្រះអាទិត្យ គឺជាតម្រូវការចាំបាច់សម្រាប់ទ្រទ្រង់ជីវិតនៅលើផែនដីយើង។ អ្នកចង់ដឹងទេថា
3316.jpg តើត្រូវប្រើពេលប៉ុន្មាន ទើបពន្លឺព្រះអាទិត្យមកដល់ផែនដី? ការដែលពន្លឺព្រះអាទិត្យធ្វើដំណើរមកដល់ផែនដី គឺត្រូវប្រើពេល
3317.jpg «៨នាទី និង២០វិនាទី» ឬស្មើនឹង «៥០០វិនាទី» ។ ចម្ងាយពីពីព្រះអាទិត្យមកផែនដី គឺមានប្រវែង១៥០,០០០,០០០គីឡូម៉ែត្រ។
3318.jpg ពន្លឺព្រះអាទិត្យដែលធ្វើដំណើរមកកាន់ផែនដី គឺមានល្បឿន៣០០,០០០គីឡូម៉ែត្រក្នុង១វិនាទី
3319.jpg ដូច្នេះវាត្រូវចំណាយពេលដល់ទៅ៥០០វិនាទី ទើបបានមកដល់ផែនដីយើង៕
3320.jpg Premier League បន្តរកឃើញ Covid-19 ចំនួន១ករណីថ្មីទៀត បន្ទាប់ពីចាប់ផ្តើមការប្រកួតឡើងវិញ
3321.jpg ក្របខណ្ឌបាល់ទាត់លីគកំពូលអង់គ្លេស Premier League ទើបតែបានបន្តរកឃើញអ្នកជំងឺ Covid-19
3322.jpg ចំនួន១ករណីថ្មីបន្ថែមទៀតនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍នេះ។ នេះបើតាមការចេញផ្សាយដោយសារព័ត៌មាន Sky Sports នៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ ទី១៨
3323.jpg ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២០។ គួរជម្រាបថា Premier League ដែលដំណើរការប្រកួតបាន ២៩សប្តាហ៍
3324.jpg មុនត្រូវបានផ្អាកជាបណ្តោះអាសន្នដោយសារវិបត្តិ COVID-19 នោះ ទើបតែចាប់ផ្តើមប្រកួតឡើង​វិញ
3325.jpg នៅថ្ងៃពុធ​សប្តាហ៍នេះប៉ុណ្ណោះ៕
3326.jpg កូរ៉េខាងត្បូង និងហ្ស៊កដានី ឈានទៅវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រពាន Asian Cup 2023
3327.jpg ក្រុមបាល់ទាត់ជម្រើសជាតិកូរ៉េខាងត្បូង និងហ្ស៊កដានី បានដឹកនាំគ្នាឡើងទៅកាន់វគ្គ ៤ក្រុមចុងក្រោយជាបន្ត
3328.jpg ទៀតនៃពានរង្វាន់ប្រចាំទ្វីបអាស៊ី AFC Asian Cup 2023 ក្រោយទម្លាក់គូប្រកួតរៀងៗខ្លួនកាលពីរាត្រីថ្ងៃសុក្ររួចមក។
3329.jpg ប្រធានក្រុម Son Heung-min ជាអ្នករកបានគ្រាប់ជ័យជម្នះ ២-១ ឱ្យក្រុមខ្លាប្រចាំអាស៊ីកូរ៉េខាងត្បូងនៃម៉ោងថែម ១៥នាទី
3330.jpg ២ដង ក្នុងការទម្លាក់អតីតជើងឯកឆ្នាំ២០១៥ អូស្រ្តាលីចេញពី Asian Cup លើកទី១៩ នេះ ក្នុងប្រកួតដែល Goodwin
3331.jpg រកបានគ្រាប់នាំមុខឱ្យក្រុមកង់ហ្គូរូតាំងពីចុងវគ្គទី១ តែត្រូវបាន Hwang Hee-chan ជួយសង្រ្គោះកូរ៉េបានវិញ
3332.jpg តាមរយៈស៊ុតគ្រាប់តាមស្មើដោយបាល់ ១១ម៉ែត្រនៅនាទី៩០+៦។ នេះមានន័យថា កូរ៉េខាងត្បូងដែលបានឈ្នះពាន Asian Cup
3333.jpg លើកចុងក្រោយក្នុងឆ្នាំ១៩៦០ នោះ ត្រូវប៉ះគូប្រជែងហ្ស៊កដានី
3334.jpg សម្រាប់វគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រជាបន្តទៀតនារាត្រីថ្ងៃអង្គារសប្តាហ៍ក្រោយ
3335.jpg បន្ទាប់ពីហ្ស៊កដានីបានលេងឈ្នះតាជីគីស្ថាន ១-០ នៅរាត្រីថ្ងៃសុក្រពីក្នុងវគ្គ ៨ក្រុមចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។ ចំណែកឯ
3336.jpg ២ប្រកួតដែលត្រូវលេងបញ្ចប់វគ្គ ៨ក្រុមនាយប់ថ្ងៃសៅរ៍នេះ ក្នុងការប្រជែងកៅអីឆ្លងចូលវគ្គ ៤ក្រុមជាបន្តទៀតនោះ
3337.jpg គឺជាការជួបគ្នារវាងអ៊ីរ៉ង់ ប៉ះអតីតជើងឯកច្រើនជាងគេ សាម៉ូរៃជប៉ុន ហើយអ៊ូសបេគីស្ថាន ជួបក្រុមការពារតំណែងជើងឯក
3338.jpg និងជាម្ចាស់ផ្ទះផងនោះ គឺកាតា៕
3339.jpg លើកដំបូង អារ៉ាប៊ីសាអូឌីត ទទួលបានសិទ្ធិរៀបចំការដណ្តើមពាន Club World Cup 2023
3340.jpg ជាលើកដំបូងប្រទេសអារ៉ាប៊ីសាអូឌីត ទទួលបានសិទ្ធិរៀបចំការប្រកួតដណ្តើមពានរង្វាន់ FIFA Club World Cup 2023
3341.jpg ដែលការប្រកួតនិងចាប់ផ្តើមធ្វើឡើងពីថ្ងៃទី១២-២២ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២៣។ នេះបើតាមប្រភពពី BBC ឲ្យដឹងនាថ្ងៃទី១៥ ខែកុម្ភៈ
3342.jpg ឆ្នាំ២០២៣។ សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍នេះក៏ត្រូវបានប្រកាសក្រោយពេល ៣ថ្ងៃ, បន្ទាប់ពីក្រុមអេស្ប៉ាញ Real Madrid
3343.jpg ដណ្តើមបានពាននេះក្រោយពេលយកឈ្នះក្រុម Al-Hilal ៥-៣ ដែលធ្វើនៅប្រទេសម៉ារ៉ុក ខណៈដែលក្រុម Al-Hilal
3344.jpg ក្លាយជាក្រុមរបស់អារ៉ាប៊ីសាអូឌីត ដំបូងគេដែលបានឡើងដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនេះផងដែរ។ អារ៉ាប៊ីសាអូឌីត
3345.jpg ក៏ក្លាយជាម្ចាស់ផ្ទះទី៦ នៃដំណើរការរៀបចំការប្រជែងពានរង្វាន់ FIFA Club World Cup ដែលមានការចូលរួមក្រុមខ្លាំងមកពី
3346.jpg ៦តំបន់នេះដោយមានទ្វីបអឺរ៉ុប, អាស៊ី, អាមេរិកខាងជើង, អាមេរិកខាងត្បូង, អាហ្រ្វិក និងសហព័ន្ធបាល់ទាត់អូសេអានី។
3347.jpg នេះក៏ជាការទទួលបានសិទ្ធិរៀបចំព្រឹតិ្តការណ៍ប្រកួតបាល់ទាត់លំដាប់អន្តរជាតិលើកទី១ របស់អារ៉ាប៊ីសាអូឌីត
3348.jpg ដែលតែងតែបណ្តាក់ទុកក្នុងការអាចទទួលបានការរៀបចំការប្រកួតនានាផងដែរ ដោយឡែកពានរង្វាន់នេះមានតែក្រុមមកពីប្រទេសអេស្ប៉ាញ
3349.jpg លើកបានចំនួន ៨ដង, ហើយក្រុម Real Madrid ធ្វើបាន ៥ដងច្រើនជាងគេ។ បញ្ជាក់ផងថា អារ៉ាប៊ីសាអូឌីត
3350.jpg បច្ចុប្បន្នក៏ទើបសម្រេចទទួលបានសិទ្ធិរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍ AFC Asian Cup 2027 (ផ្នែកបុរស) ដែលមាន
3351.jpg ២៤ក្រុមស្ថិតក្នុងតំបន់អាស៊ី ខណៈក៏កំពុងតែចូលរួមដេញថ្លៃចំពោះសិទ្ធិនៃព្រឹត្តិការណ៍ Women’s Asian Cup 2026
3352.jpg ខាងមុខនេះទៀតផងដែរ៕
3353.jpg ២៨ប្រកួត Man City រកបាន ៦៩ពិន្ទុ ក្រោយបំបាក់ Man United ៤-១ រក្សាការប្រជែងពាន
3354.jpg ជំនួបប្រជែង ៣ពិន្ទុក្រុមខ្លាំង Manchester City បានយកឈ្នះមិត្តរួមទីក្រុង Manchester United
3355.jpg យ៉ាងចាស់ដៃក្នុងលទ្ធផល ៤-១ នាកីឡដ្ឋាន Etihad ក្នុងលីគអង់គ្លេស Premier League សប្តាហទី២៨ ធ្វើឲ្យក្រុមលោក Pep
3356.jpg Guardiola បន្តឈរកំពូលតារាងជាមានក្រុម Liverpool តាមពី ក្រោយបណ្តោះអាសន្នមាន ៦៣ពិន្ទុ។ កីឡាករឆ្នើម Kavin De
3357.jpg Bruyne និង Riyad Mahrez រកបានម្នាក់ ២គ្រាប់ ដ្បិតក្រុមលោក Ralf Rangnick ស៊ុតបានតែ
3358.jpg ១គ្រាប់ប៉ុណ្ណោះពីសំណាក់កីឡាករវ័យក្មេង Jadon Sancho ដែលនេះជា ជំនួបជើងទី២ រវាងក្រុមទាំង២ ដោយកាលជើងទី១ នាកីឡដ្ឋាន
3359.jpg Old Trafford ក្រុមបិសាចក្រហមចាញ់ ២-០ ដែរ។ ជំនួបបន្ទាប់ក្រុម Man City ត្រូវជួបក្រុម Sporting CP ក្នុងលីគ UEFA
3360.jpg Champions League មុនបន្ត ទៅប៉ះក្រុម Crystal Palace សប្តាហទី២៩ ក្នុងលីគកំពូលអង់គ្លេស ដ្បិតក្រុម Man United ឈរនៅ
3361.jpg លេខរៀងទី៥ មានភាគរយធ្លាក់ចុះត្រូវជួបក្រុមខ្លាំង Tottenham Hotspur និង Liverpool មុនបន្តទៅ ជួប Atletico Maddrid
3362.jpg ជើងទី២ ប្រជែងពានលីគអឺរ៉ុប៕
3363.jpg លោក Luis Fernando Vitorino អតីតគ្រូបង្វឹកកីឡាករចាំទីរបស់ក្លឹបភ្នំពេញក្រោន នៅថ្ងៃទី១៩ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២១
3364.jpg បានចេញមកប្រកាសកុំឲ្យយល់ច្រឡំថា លោកគឺជា Leonardo Vitorino អតីតគ្រូបង្វឹកជម្រើសជាតិកម្ពុជា ដែលបានប្រមាថលោក Honda
3365.jpg គ្រូបង្វឹកជម្រើសជាតិកម្ពុជាបច្ចុប្បន្ន។ ការចេញមកបំភ្លឺរបស់លោក Luis Fernando Vitorino បានធ្វើឡើង បន្ទាប់ពីលោក
3366.jpg Leonardo Vitorino បានប្រមាថលោក Honda ថា វិស័យបាល់ទាត់នៅកម្ពុជាបច្ចុប្បន្ន មិនរីកចម្រើននោះទេ
3367.jpg បើធៀបនឹងកាលដែលលោកដឹកនាំ។ លោក Luis Fernando Vitorino បញ្ជាក់ថា លោក និងលោក Leonardo Vitorino ជាមនុស្ស
3368.jpg ២រូបផ្សេងគ្នាប៉ុណ្ណោះ ហេតុដូច្នេះ សូមកុំមានការយល់ច្រឡំ។ លោក Luis Fernando Vitorino បានសរសេរសារលើ Facebook
3369.jpg យ៉ាងដូច្នេះថា «សូមមិត្តភក្តិទាំងអស់គ្នាកុំយល់ច្រឡំរវាងខ្ញុំ និងលោក Leonardo (Vitorino)។ ខ្ញុំរស់នៅកម្ពុជា
3370.jpg ហើយខ្ញុំមានគ្រួសារនៅកម្ពុជា និងគោរពប្រជាជនកម្ពុជា។ ខ្ញុំធ្វើការជាមួយគ្រូបង្វឹកទាំងអស់
3371.jpg មិនថានៅក្នុងក្រុមជ្រើសជាតិកម្ពុជា ឬលីគកំពូលកម្ពុជានោះទេ។ ខ្ញុំក៏មិនបានដឹងថា លោក Leonardo និយាយអ្វីខ្លះពីលោក
3372.jpg Honda នោះដែរ» ។ ក្នុងសំណេរជាភាសាអង់គ្លេស លោក Luis Fernando Vitorino
3373.jpg បានសំណូមពរប្រជាពលរដ្ឋចែករំលែកការប្រកាសនេះដោយអះអាងថា មានតែអ្នកស្គាល់គាត់ទេ ដែលដឹងថា
3374.jpg គាត់ស្រឡាញ់ប្រទេសកម្ពុជាកម្រិតណានោះ។ លោក Leonardo Vitorino ធ្លាប់បានដឹកនាំក្រុមជម្រើសជាតិកម្ពុជាកាលពីឆ្នាំ២០១៧
3375.jpg ប្រមាណ ៥ខែ ហើយធ្លាប់យកឈ្នះក្រុមជម្រើសជាតិអាហ្វហ្គានីស្ថានតែ ១ប្រកួតប៉ុណ្ណោះ។
3376.jpg ថ្មីៗនេះអតីតគ្រូបង្វឹកជម្រើសជាតិកម្ពុជារូបនេះ តាមរយៈសារព័ត៌មានវៀតណាម Zing លោកបានប្រមាថលោក Honda យ៉ាងដូច្នេះ
3377.jpg «ខ្ញុំមិនគិតថា (ក្រោមការដឹកនាំរបស់ Honda) ទម្រង់លេងរបស់កម្ពុជាមិនរីកចម្រើនទេ (បើធៀបនឹងការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ)។
3378.jpg បាល់ទាត់កម្ពុជា និងជម្រើសជាតិកម្ពុជា ត្រូវការកែលម្អថែមទៀត» ៕ អតីតគ្រូបង្វឹកកីឡាករចាំទីរបស់ភ្នំពេញក្រោន
3379.jpg ប្រកាសកុំឲ្យយល់ច្រឡំថា លោកជាអតីតគ្រូបង្វឹកជម្រើសជាតិកម្ពុជា ដែលបានប្រមាថលោក Honda លោក Leonardo Vitorino
3380.jpg អតីតគ្រូបង្វឹកជម្រើសជាតិកម្ពុជា
3381.jpg អបអរឆ្លងឆ្នាំសកល! ឧកញ៉ា ឡេង ប្រុស ប្រកាសលក់ផ្ទះល្វែងនៅកំបូល បញ្ចុះតម្លៃចាប់ពី១០,០០០ដុល្លារ ដល់១៥,០០០ដុល្លារ
3382.jpg ដើម្បីជាការអបអរបុណ្យចូលឆ្នាំសកលខាងមុខនេះ ចាប់ពីថ្ងៃទី២៥ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២១ប៉ុន្មានថ្ងៃខាងមុខនេះ គម្រោងផ្ទះល្វែង
3383.jpg ណាវ៉ាត់ត្រា ខ្នាតយក្ស ដែលមានទីតាំងស្ថិតនៅភូមិស្នួលខ្ពស់ សង្កាត់កំបូល ខណ្ឌកំបូល រាជធានីភ្នំពេញ
3384.jpg នឹងបើកទទួលប្រាក់កក់ពីអតិថិជន ព្រមជាមួយការបញ្ចុះតម្លៃពិសេស
3385.jpg និងការថែមជូនសម្ភារៈក្នុងផ្ទះជាច្រើនសន្ទឹកសន្ទាប់មិនធ្លាប់មាន។ ក្រុមហ៊ុននឹងលក់បញ្ចុះតម្លៃចាប់ពី ១០,០០០ដុល្លារ
3386.jpg រហូតដល់១៥,០០០ដុល្លារ បើសិនអតិថិជនទិញបង់លុយផ្ដាច់។ សម្រាប់ផ្ទះ ទំហំ ៤.១ម៉ែត្រ គុណ៨ម៉ែត្រ មានបន្ទប់គេង២,
3387.jpg បន្ទប់ទឹក២, សល់ខាងមុខ៤ម៉ែត្រ, សល់ខាងក្រោយ១ម៉ែត្រ តម្លៃ៣៦,៩០០ដុល្លារ ប៉ុន្តែបើអតិថិជន
3388.jpg ទិញបង់ផ្ដាច់នឹងបញ្ចុះតម្លៃជូន១០,០០០ដុល្លារភ្លាម នៅសល់តែ២៦,៩០០ដុល្លារ តែប៉ុណ្ណោះ។ នៅក្នុងគម្រោងខាងលើនេះដែរ
3389.jpg សម្រាប់ផ្ទះអាជីវកម្មប្រភេទ B ស្ថិតលើផ្លូវកៅស៊ូ ១៤ម៉ែត្រ ទំហំ ៤.១ម៉ែត្រ គុណ១២ម៉ែត្រ មានបន្ទប់គេង២, បន្ទប់ទឹក៣,
3390.jpg សល់ខាងមុខ៦ម៉ែត្រ, សល់ខាងក្រោយ១ម៉ែត្រ តម្លៃ៦៤,០០០ដុល្លារ ទិញបង់ផ្ដាច់បញ្ចុះតម្លៃជូន ១៥,០០០ដុល្លារបន្ថែម
3391.jpg នៅសល់ត្រឹមតែ ៤៩,០០០ដុល្លារ។ ក្រៅពីការលក់បញ្ចុះតម្លៃ ក្រុមហ៊ុនក៏មានថែមជូនអតិថិជននូវសម្ភារៈប្រើប្រាស់ក្នុងផ្ទះ
3392.jpg រហូតដល់៦មុខផ្សេងទៀត។ ចំពោះលក្ខខណ្ឌបង់រំលស់ គឺអតិថិជនគ្រាន់តែកក់មុន ២៥% ទៅ៣០%
3393.jpg ដោយឡែកទឹកប្រាក់នៅសល់រំលស់ជាមួយក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់រយៈពេល ១៤ឆ្នាំ ក្នុងមួយខែ អតិថិជននឹងត្រូវបង់ប្រាក់ត្រឹម៣៦៣ដុល្លារ
3394.jpg ទៅ៥៧៨ដុល្លារ ប៉ុណ្ណោះ។ ប្រញាប់ឡើង កុំឱកាសពិសេសចុងឆ្នាំនេះ កន្លងផុតទៅឲ្យសោះ! ទីតាំងគម្រោង
3395.jpg ស្ថិតនៅត្រឹមតែ៥គីឡូម៉ែត្រ ពីរង្វង់មូលចោមចៅ តាមបណ្ដោយផ្លូវជាតិលេខ៤ (ទល់មុខផ្សារបុរីពិភពថ្មី កំបូល
3396.jpg បត់ស្ដាំចុះពីផ្លូវជាតិលេខ៤ ជាង១គីឡូ)។ ស្ថិតក្នុងភូមិស្នួលខ្ពស់ សង្កាត់កំបូល ខណ្ឌកំបូល រាជធានីភ្នំពេញ៕
3397.jpg សម្រាបព័ត៌មានលំអិតអាចធ្វើការទំនាក់ទំនងទៅទំព័រ Facebook page របស់ក្រុមហ៊ុន ឬធ្វើការទំនាក់ទំនងទៅកាន់ទូរស័ព្ទលេខ
3398.jpg 015631414/017989837/0318255553/098912020៕
3399.jpg តារាចម្រៀង ចាន់ ស្រីខួច បដិសេធការកែសម្ផស្ប និងមិនសប្បាយចិត្តរឿងគេនិយាយថា មានឣ្នកចិញ្ចឹមនៅពីក្រោយខ្នង
3400.jpg បើទស្សនិកជននៅចាំមិនភ្លេច ចាន់ ស្រីខួច កាលពីឆ្នាំ២០១៧ នាងជាកុមារីសម្បុរស្រអែមម្នាក់
3401.jpg ដែលមានមហាជនចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំង តាមរយៈបញ្ចេញសមត្ថភាពប្រឡងចម្រៀង ក្នុងកម្មវិធី «The Voice Kids Cambodia» ។
3402.jpg យ៉ាងណាមិញ រហូតមកទល់នឹងបច្ចុប្បន្ននេះ សម្រស់របស់តារាចម្រៀងវ័យក្មេងរូបនេះ ហាក់ប្លែកទាំងស្រុងតែម្តង
3403.jpg បើប្រៀបធៀបពេលឡើងឆាកប្រឡងលើកដំបូង ពោលកាន់តែមានភាពស្រស់ស្អាត ស្ទើរតែដូចមនុស្សពីរនាក់ផ្សេងគ្នា។ ការផ្លាស់ប្តូរនេះ
3404.jpg បានធ្វើឲ្យមហាជនមួយចំនួន យល់ថាតារាវ័យក្មេងរូបនេះ ប្រហែលជាធ្វើការកែសម្ផស្សឬចាក់វីតាមីន ដើម្បីឲ្យស្បែកស្អាត
3405.jpg សាច់សខ្ចី កែច្រមុះឲ្យស្រួចហើយមើលទៅ។ យ៉ាងណាមិញ ពាក់ព័ន្ធនឹងការយល់ឃើញបែបនេះ និងមានលេចធ្លាយថា តារាវ័យក្មេង ចាន់
3406.jpg ស្រីខួច មានឣ្នកចិញ្ចឹមនៅពីក្រោយខ្នង តាមរយះម៉ែយ៉ែមជាឣ្នកទាក់ទង បានធ្វើឲ្យនាងមិនពេញចិត្តនោះទេ
3407.jpg ព្រោះការលើកឡើងបែបនេះ ធ្វើឲ្យប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់នាងក្នុងនាមជាតារាវ័យក្មេង។ ម្យ៉ាង ចាន់ ស្រីខួច
3408.jpg ខិតខំប្រឹងប្រែងក្នុងវិថីសិល្បៈទាំងសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួន ប្រៀបដូចជាគ្មានតម្លៃទាល់តែសោះ។ ក្នុងកម្មវិធី
3409.jpg «អាថ៌កំបាំងក្រៅឆាករបស់តារា» កញ្ញា ចាន់ ស្រីខួច បាននិយាយថា តាមពិតទៅព័ត៌មានដែលចុះផ្សាយថា នាងកែសម្ផស្សនោះ
3410.jpg គឺមិនមែនជាការពិតទេ។ ការបដិសេធបែបនេះ នាងបានលើកហេតុផលមួយថា ដោយសារវ័យរបស់នាងនៅក្មេង ជាពេលវេលារាងកាយត្រូវលូតលាស់
3411.jpg ដូច្នេះសូម្បីតែហាងកែសម្ផស្សក៏គេមិនទទួលដែរ តើឲ្យនាងទៅធ្វើការកែសម្ផស្សដោយវិធីណា? និយាយដល់ចំណុះនេះ ស្រីខួច
3412.jpg បានពន្យល់ថា មូលហេតុដែលធ្វើឲ្យផ្ទៃមុខនាងមានការផ្លាស់ប្តូរ ជាពិសេសច្រមុះស្រួចជាមុន គឺមានវិធីបែបធម្មជាតិជាច្រើន
3413.jpg ដែលនាងបានស្រាវជ្រាវតាមអ៉ីនធើណេត និងព្យាយាមអនុវត្តន៍ជារៀងរាល់ថ្ងៃ អស់រយៈពេលច្រើនឆ្នាំមកហើយ
3414.jpg ពោលគឺប្រើការម៉ាស្សានៅពេលព្រឹក ដោយចលនាដៃថ្នម និងប្រើប្រាស់ផលិតផលជំនួយ ទើបទទួលបានទំរង់មុខស្អាត និងសមតាមបំណង។
3415.jpg ស្រីខួច បានបង្ហាញការមិនសប្បាយចិត្តជាខ្លាំង ពេលមានមហាជនយល់ច្រឡំបែបនេះមកលើខ្លួន ជាពិសេសគឺរឿងដែលថាមានអ្នកចិញ្ចឹម
3416.jpg ទើបមានការរីកចំរើនដូចពេលនេះ។ បកស្រាយទៅមហាជន តាមរយៈកម្មវិធី «អាថ៌កំបាំងក្រៅឆាករបស់តារា» កញ្ញា ចាន់ ស្រីខួច
3417.jpg បានសង្កត់ធ្ងន់ថា ពេលលឺពាក្យទាំងនេះ បានវាយប្រហារផ្លូវចិត្តនាងជាខ្លាំង ពោលគឺមានភាពឈឺចាប់
3418.jpg ព្រោះខ្លួនទើបតែមានវ័យ១៥ឆ្នាំ។ នាងបន្តថា បុគ្គលមួយចំនួនថា នាងមានគេផ្គត់ផ្គង់ពីក្រោយខ្នង
3419.jpg ទើបមានការរីកចម្រើនខ្លាំងទៅលើអាជីពសិល្បៈ ដោយសារអះអាងបែបនេះ ហាក់មិនផ្តល់តម្លៃចំពោះការប្រឹងប្រែងរបស់នាងទាល់តែសោះ។
3420.jpg គួរជម្រាបថា កញ្ញាចាន់ ស្រីខួច បច្ចុប្បន្នជាតារាចម្រៀងវ័យក្មេងម្នាក់ ដែលទទួលបានការគាំទ្រច្រើនពីសំណាក់ទស្សនិកជន
3421.jpg ខណៈវត្តមានរបស់តារាវ័យក្មេងដួងនេះ ត្រូវបានគេសង្កេតឃើញថា
3422.jpg បានបង្ហាញវត្តមានច្រៀងលើឆាកតន្ត្រីរបស់ទូរទស្សន៍ហង្សមាសជារឿយៗ និងមានទីផ្សារច្រើនផ្នែកថតសំអាងការ
3423.jpg និងស្ពតពាណិជ្ជកម្មនានា។ ទាំងនេះបានបញ្ជាក់ថា ទោះស្ថិតក្នុងវ័យក្មេងក៏ពិតមែន
3424.jpg តែក៏បានដណ្តើមបានទីផ្សារមិនចាញ់តារារៀមច្បងឡើយ។ ពាក់ព័ន្ធនឹងការយល់ច្រឡំទៅ កញ្ញា ចាន់ ស្រីខួច
3425.jpg បានលើកដៃសំពះសំណូមពរដល់មហាជន តាមរយៈកម្មវិធី «អាថ៌កំបាំងក្រៅឆាក របស់តារា» ថា
3426.jpg នាងយល់ថារាល់ការរិះគន់របស់មហាជនគឺក្នុងន័យស្ថាបនា ប៉ុន្តែពាក្យសំដីខ្លះគឺបានទម្លុះដល់បេះដូងរបស់នាង
3427.jpg និងប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង ប៉ុន្តែនាងអាចធ្វើចិត្តបាន ដោយយករឿងសប្បាយចិត្តមកគិតជំនួសវិញ៕
3428.jpg ព្រីនស៍ គ្រុប បរិច្ចាគជំនួយឧបត្ថម្ភចំបាច់ជូនពលរដ្ឋ៥០០គ្រួសារ នៅជិតគម្រោងទីក្រុងរាម
3429.jpg នៅថ្ងៃទី១២ ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ២០២១ មូលនិធិសប្បុរសធម៌ព្រីនស៍ គឺជាផ្នែកមួយរបស់ព្រីនស៍ ហូឌីង គ្រុប (ព្រីនស៍ គ្រុប)
3430.jpg ជាក្រុមហ៊ុនពហុផលិតផលដ៏ធំ និងកំពុងមានភាពរីកចម្រើនលឿនជាងគេមួយនៅកម្ពុជា ដែលធ្វើការផ្តោតសំខាន់លើផ្នែកសប្បុរសធម៌
3431.jpg បានបរិច្ចាគកញ្ចប់ជំនួយឧបត្ថម្ភជូនដល់ប្រជាពលរដ្ឋចំនួន ៥០០គ្រួសារ ដែលកំពុងរស់នៅក្នុងភូមិអុង នៅស្រុកព្រៃនប់
3432.jpg ប្រទេសកម្ពុជា។ ភូមិនេះស្ថិតនៅជិតទីតាំងគម្រោងទីក្រុងរាម ដែលជាគម្រោងនៅលើផ្ទៃដីទំហំ ៨៣៤ហិកតា
3433.jpg ដែលកំពុងអភិវឌ្ឍន៍នៅលើដីដែលដែលបានចាក់បំពេញ នៅជិតព្រលានយន្តហោះអន្តរជាតិខេត្តព្រះសីហនុ
3434.jpg ដែលត្រូវបានរៀបចំដើម្បីប្រែក្លាយនៅតំបន់នេះឱ្យមានភាពរីកចម្រើន។
3435.jpg ការដឹកនាំប្រកបដោយឆន្ទៈដ៏ល្អប្រសើរនេះបានប្រព្រឹត្តិឡើងកាលពីម្សិលម៉្ងៃ ហើយគណៈគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់មកពីក្រុមហ៊ុន
3436.jpg Canopy Sands Development ដែលជាសមាជិករបស់ ព្រីនស៍ គ្រុប
3437.jpg ក៏បានឆ្លៀតឱកាសដើម្បីជួបប្រឹក្សាជាមួយថ្នាក់ដឹកនាំមូលដ្ឋាន ដើម្បីស្វែងយល់នូវតម្រូវការដ៏ចាំបាច់របស់សហគមន៍។
3438.jpg យុទ្ធនាការផ្តល់ជំនួយនៅភូមិអុង គឺជាគំនិតផ្តួចផ្តើមលើផ្នែកបរិស្ថានសង្គមនិងអភិបាលកិច្ច (ESG)
3439.jpg ចុងក្រោយបង្អស់របស់ព្រីនស៍ គ្រុប។ កញ្ចប់ជំនួយឧបត្ថម្ភនីមួយៗរួមមានអង្ករទម្ងន់ ២៥គីឡូក្រាម កន្ទេល១ ភួយ១ ខ្នើយ២
3440.jpg មុង១ និងក្រមាខ្មែរ១ (ក្រមាប្រពៃណីត្បាញនៅជនបទ)។ វាជាការខិតខំប្រឹងប្រែងមួយក្នុងចំណោមការខិតខំប្រឹងប្រែងជាច្រើន
3441.jpg ដើម្បីគាំទ្រដល់សហគមន៍មូលដ្ឋាន ជាពិសេស ព្រីនស៍
3442.jpg គ្រុបនឹងធ្វើឱ្យសម្រេចនូវចក្ខុវិស័យទៅអនាគតដែលមានតួនាទីដ៏សំខាន់សម្រាប់ប្រជាពលរដ្ឋរស់នៅក្នុងតំបន់អភិវឌ្ឍន៍នៃគម្រោ
3443.jpg ងនៅក្បែរមាត់សមុទ្រ។
3444.jpg ដោយផ្អែកលើការបញ្ចប់នៃគម្រោងទីក្រុងរាមក្នុងគោលបំណងផ្តល់នូវទីកន្លែងស្នាក់នៅសម្រាប់ប្រជាជនចំនួន ១៣០,០០០នាក់
3445.jpg ហើយវាមានសក្ដានុពលក្នុងការនាំមកនូវលំនៅដ្ឋាន ផ្សារទំនើប សាលារៀន និងមន្ទីរពេទ្យ ជាច្រើន
3446.jpg ដើម្បីនាំយកការរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំងក្លាដល់សេដ្ឋកិច្ចក្នុងស្រុក។ ព្រីនស៍ គ្រុប
3447.jpg បានផ្តោតទៅលើការផ្តល់ជូននូវសម្ភារចាំបាច់ប្រចាំថ្ងៃផ្សេងៗ ដើម្បីជួយដល់ប្រជាពលរដ្ឋកម្ពុជានៅតាមជនបទដាច់ស្រយាល
3448.jpg កំពុងជួបបញ្ហាប្រឈមនឹងសេដ្ឋកិច្ចដ៏ខ្លាំងក្លានេះឱ្យបានទាន់ពេលវេលា។ បើតាមលោក Khong Weng Fook
3449.jpg នាយកគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន Canopy Sands Development បានថ្លែងយ៉ាងដូច្នេះថា៖
3450.jpg «យើងខ្ញុំមានភាពហ្មត់ចត់ក្នុងការទំនាក់ទំនងជាមួយសហគមន៍មូលដ្ឋាន និងការបង្កើតនូវទំនាក់ទំនងមួយដ៏ល្អប្រសើរជាមួយពួកគេ
3451.jpg ដែលជាអ្នកពាក់ព័ន្ធដ៏សំខាន់សម្រាប់គម្រោងទីក្រុងរាម។ យើងខ្ញុំមិនត្រឹមតែគិតគូរ
3452.jpg ដល់ភារកិច្ចរបស់ពួកយើងដែលជាអ្នកដើរតួ ក្នុងការសហការប្រកបដោយទំនួលខុសត្រូវ ដើម្បីផ្តល់ជូននូវការជួយជ្រោមជ្រែង
3453.jpg ក្នុងអំឡុងពេលដែលកំពុងជួបប្រទះនឹងបញ្ហាប្រឈមទាំងនេះទេ យើងខ្ញុំថែមទាំងជឿជាក់ថា ប្រជាពលរដ្ឋដែលរស់នៅក្នុងមូលដ្ឋាន
3454.jpg នឹងដើរតួនាទីដ៏សំខាន់ និងជាផ្នែកមួយនៃកម្លាំងពលកម្មរបស់ពួកយើង ដោយសារវិសាលភាពនៃទីក្រុងរាម» ។ «សព្វថ្ងៃនេះ
3455.jpg ប្រជាពលរដ្ឋក្នុងមូលដ្ឋាន ប្រមាណជាង៧០នាក់បានប្រកបការងារនៅក្នុងគម្រោងទីក្រុងរាម។ ជាចុងក្រោយ
3456.jpg យើងខ្ញុំនឹងផ្តល់នូវជំនាញចាំបាច់សំខាន់ៗតាមរយៈការផ្តល់ជូននូវការបណ្តុះបណ្តាលនិងអភិវឌ្ឍន៍ជំនាញ
3457.jpg និងកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងលើកកម្ពស់ដល់បុគ្គលិកផ្សេងទៀតដើម្បីជាកិច្ចចូលរួមបន្ថែមជាមួយប្រជាពលរដ្ឋរស់នៅក្នុងមូលដ្ឋាន
3458.jpg សម្រាប់គម្រោងនេះ»
3459.jpg ។ ក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការយុទ្ធនាការផ្តល់ជំនួយ អ្នកជំនាញខាងផ្នែកគ្រប់គ្រងជាច្រើនមកពីព្រីនស៍ គ្រុប
3460.jpg បានសហការជាមួយលោក សរ កក្កដា អភិបាលស្រុកព្រៃនប់ក្នុងការស្វែងយល់ឱ្យបាន
3461.jpg ប្រសើរឡើងពីតម្រូវការចាំបាច់របស់អ្នកស្រុកដែលកំពុងរស់នៅក្នុងតំបន់នោះ។ ដោយទទួលបានការណែនាំមកថា
3462.jpg ពួកគេមានតម្រូវការចាំបាច់ក្នុងការសម្រួលដល់ការថែទាំសុខភាពឱ្យបានកាន់តែប្រសើរឡើង។
3463.jpg ដោយសារស្រុកព្រៃនប់មានទីតាំងស្ថិតនៅក្រៅក្រុងព្រះសីហនុ
3464.jpg សម្ភារបរិក្ខារវេជ្ជសាស្ត្រមូលដ្ឋានមិនទាន់ត្រៀមរួចរាល់អាចប្រើប្រាស់បាននៅឡើយទេ។ ដោយទទួលបានព័ត៌មានបែបនេះ ព្រីនស៍
3465.jpg គ្រុប នឹងធ្វើការអង្កេតទៅលើភាពដែលអាចធ្វើបាន
3466.jpg ដើម្បីបង្កើតនូវឱសថកាល័យថែទាំសុខភាពសម្រាប់ប្រជាជនក្នុងមូលដ្ឋានទាំងនោះ។ ទីក្រុងរាម
3467.jpg នឹងនាំមកនូវឱកាសការងារជាច្រើនដែលប្រកបដោយនិរន្តរភាពសម្រាប់ប្រជាពលរដ្ឋកម្ពុជា
3468.jpg និងជាការគាំទ្រដល់ភាពរីកចម្រើននៃព្រលានយន្តហោះអន្តរជាតិខេត្តព្រះសីហនុ
3469.jpg ដែលរំពឹងទុកថានឹងឃើញនូវសមត្ថភាពរបស់ខ្លួនក្នុងការទទួលអ្នកដំណើរឱ្យមានការកើនឡើងពី៣.៦លាននាក់
3470.jpg រហូតដល់ទៅ១០លាននាក់នៅត្រឹមចុងទសវត្ស។ តាមរយៈការបរិច្ចាគនូវជំនួយដ៏សំខាន់ៗនេះ ព្រីនស៍ គ្រុប
3471.jpg សង្ឃឹមថាការពិភាក្សាដែលបានរៀបចំឡើងនេះអាចត្រូវបានបង្កើតឡើងរវាងសហគមន៍មូលដ្ឋាន
3472.jpg និងអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ដើម្បីធានាបាននូវទំនាក់ទំនងដ៏យូរអង្វែងប្រកបដោយផលិតភាពខ្ពស់។
3473.jpg យុទ្ធសាស្ត្របរិស្ថានសង្គមនិងអភិបាលកិច្ច (ESG) របស់ព្រីនស៍ គ្រុប មានត្រីមុខផ្តោតទៅលើការថែទាំសុខភាព ការអប់រំ
3474.jpg និងការទំនាក់ទំនងក្នុងសហគមន៍។ កាលពីឆ្នាំមុន ព្រីនស៍ គ្រុប បានផ្តល់ជំនួយជាច្រើនដើម្បីជួយក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំង
3475.jpg នឹងការឆ្លងរីករាលដាលជាសកលនៃជំងឺ និងជួយដល់ជនរងគ្រោះដោយសារទឹកជំនន់ក្នុងប្រទេសកម្ពុជា។ មកដល់ពេលនេះ
3476.jpg អង្គការមូលនិធិសប្បុរសធម៌ព្រីនស៍ បានរៀបចំកម្មវិធីសប្បុរសធម៌ប្រមាណជាង ២៤០កម្មវិធី និងបានផ្តល់ជំនួយជាមូលនិធិ
3477.jpg និងសម្ភារផ្សេងៗដែលបានចំណាយក្នុងទំហំទឹកប្រាក់ច្រើនជាង ១១លានដុល្លារ
3478.jpg ដែលបានផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ជូនប្រជាពលរដ្ឋច្រើនជាង ៣២០,០០០នាក់។ អ្នកឧកញ៉ា Chen Zhi ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាល ព្រីនស៍
3479.jpg គ្រុប បានផ្តល់ជំនួយផ្ទាល់ខ្លួន ដែលមានទំហំទឹកប្រាក់សរុប ៣លានដុល្លារអាមេរិច ដើម្បីជួយដល់ប្រទេសកម្ពុជា
3480.jpg ក្នុងការទិញវ៉ាក់សាំងការពារជំងឺកូវីដ-១៩ ចំនួន១លាដូស៕
3481.jpg ផលិតករទឹកភ្នែក និងបទស៊ីអារម្មណ៍ជាច្រើន ជាពិសេស​បទ «ពុកខ្ញុំជាប៉ូលិសចរាចរណ៍» លោក ប៊ុន រតនា និងបងប្រុស ប៊ុន
3482.jpg វុត្ថា ថៅកែ​អេសអូតូ​ បានធ្វើកម្មវិធី​ចែក​អំណោយ ជាអង្ករ អាល់កុល និង ម៉ាស់ និងប្រាក់១០០០០រៀលដល់ប្រជាពលរដ្ឋចំនួន
3483.jpg ២០០គ្រួសារ ស្ថិតនៅក្នុងសង្កាត់ទួលសង្កែទី​២ រាជធានីភ្នំពេញ ​អំឡុងពេលរីករាលដាលនៃជំងឺកូវីដ១៩។
3484.jpg ពិធីចែករំលែកនូវអង្ករ អាល់កុល និងម៉ាស់ នេះធ្វើឡើងនៅឃ្លាំង​រថយន្ត S-Auto របស់លោកស្ថិតនៅបណ្តោយផ្លូវ ៥៩៨
3485.jpg ដោយមានការចូលរួមពីសំណាក់ លោកចៅសង្កាត់ទួលសង្កែទី​២ ផងដែរ។​ ផលិតករដ៏សំបូរបទពិសោធ ជាពិសេស​បទចម្រៀង
3486.jpg «ពុកខ្ញុំជាពិសេស​ចរាចរណ៍» និងបងប្រុស ប៊ុន វុត្ថា ​បានលើកឡើងថា នេះមិនមែនជាលើកទី​១ទេ ដែលពួកលោកបានចែករំលែក
3487.jpg នូវសកម្មភាពសប្បុរស​ធម៌ឡើង ជូនប្រជាពលរដ្ឋ ក្នុងអំឡុងកូវីដ​១៩ នេះ ដោយកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ បានធ្វើឡើងនៅ
3488.jpg ទឹកដីខេត្តបាត់ដំបង ដោយចែកជូន​អង្ករ ដល់ប្រជាពលរដ្ឋចំនួន​១៦០គ្រួសារ ដោយមួយគ្រួសារ​ទទួលបាន អង្ករ ២៥គីឡូក្រាម​។
3489.jpg កម្មវិធីលើទឹកដីបាត់ដំបងនេះ ជាការចូលរួមចំណែកជាមួយលោក ឧកញ៉ាបណ្ឌិត យូ សាម៉េត​។​ លោកបានបន្តថា
3490.jpg កន្លងទៅក៏បានចែកជូនធុងទឹកអំពៅ ដល់​គ្រួសារ​មួយ​ ដើម្បីជួយសម្រួលជីវភាពរបស់ពួកគាត់ និងសកម្មភាពជាច្រើនទៀត។
3491.jpg ពីរនាក់បងប្អូន ដែលប្រឡូកក្នុងវិស័យសិល្បៈឡើងចាស់វស្សា និងវិវត្តន៍ខ្លួនមួយដំណាក់កាលថែមទៀត
3492.jpg ចូលក្នុងអាជីពអ្នករកស៊ីលក់រថយន្តដ៏ជោគជ័យ បានបន្តថា «ពួកខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត ខ្លាំងណាស់
3493.jpg ដែលបានចូលរួមរំលែកនូវសកម្មភាពសប្បុរសធម៌ ខណៈនៃការរីករាលដាលនៃជំងឺកូវីដ១៩ វាមិនច្រើនទេ សម្រាប់ការចែកអង្ករ
3494.jpg ដោយមួយគ្រួសារទទួលបាន​១០គីឡូក្រាម អាល់កុល១ដប និង​ម៉ាស់ចំនួន​២ ឲ្យក្រុមគ្រួសារចំនួន ២០០គ្រួសារ
3495.jpg ប៉ុន្តែបើយើងក្រឡេកទៅវិញ ពេលដែលគេអត់យើង​ឲ្យ​វាពិតជា​ធ្វើឲ្យពួកគាត់សប្បាយរីករាយ​។ ​ថ្វីបើអំណោយនេះ​តិចតួច
3496.jpg ប្រើបានរយៈពេលខ្លី តែវាក៏ជួយសម្រួល ការខ្វះខាត របស់ពួកគាត់មួយរយៈតូចផងដែរ​» ។​​ លោក ប៊ុន រតនា បានលើកឡើងថា
3497.jpg លោកនឹងបន្តជួយទៅទៀត ទៅតាមលទ្ធភាពរបស់លោក ហើយក៏ថ្លែងអំណរគុណទៅកាន់អតិថិជន S-Auto ទាំងអស់ ដែលបានគាំទ្រមកលើឃ្លាំង
3498.jpg លក់រថយន្តរបស់លោក ហើយក៏ជាចំណែកនៃការចូលរួមសប្បុរសធម៌ លើកនេះផងដែ​រ៕
3499.jpg រឿងខ្លី «ពូសន្តិសុខ» បង្កប់អត្ថន័យអប់រំ កុំឲ្យមនុស្សមើលងាយមនុស្ស!
3500.jpg ក្រៅពីបានផលិតក៏ដូចជាបញ្ចេញ​នូវបទចម្រៀងថ្មីៗ សម្រាប់កំដរអារម្មណ៍ប្រិយមិត្តទស្សនិកជន ថ្មីៗនេះ
3501.jpg តារាសម្ដែងល្បីខាងក្បាច់គុណ និងបានអភិវឌ្ឍខ្លួន ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ សម្ដែងរឿងវ័យក្មេង លោក សុខ ដែន
3502.jpg លោកបានបញ្ចេញខ្សែសាច់រឿងខ្លីមួយ ​មានចំណងជើងថា «ពូសុខសន្តិសុខ» ខណៈដែលរឿងមួយនេះ
3503.jpg គឺបានបង្កប់នូវអត្ថន័យអប់រំយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ ដល់មនុស្សកុំឲ្យមើលងាយមនុស្ស ទោះបីជារូបគេធ្វើការ មានឋានៈអ្វីក៏ដោយ។
3504.jpg តាមរយៈខ្សែវីដេអូរឿងខ្លី ប្រមាណជាង៩នាទី បង្ហាញពីសាច់រឿងរបស់បុរសម្នាក់ ធ្វើការជាសន្តិសុខ ជួយការពារសុខសុវត្ថិភាព
3505.jpg ដោយទទួលបានប្រាក់កម្រៃបន្តិចបន្តួច សម្រាប់ចិញ្ចឹមជីវិត ប៉ុន្តែត្រូវបានមនុស្សមួយចំនួន មានជីវភាពធូរធា​ មើលងាយ
3506.jpg និងរើសអើងជាដើម។​ អ្វីដែលនឹកស្មានមិនដល់នោះ​ គឺបុរសដែលធ្លាប់មើលងាយខ្លួន ត្រូវបានពូសន្តិសុខនោះ ជួយសង្គ្រោះជីវិត
3507.jpg រហូតត្រូវគេវាយខ្លួនឯងស្លាប់បាត់បង់ជីវិត។ យ៉ាងណាមិញ សាច់រឿងខ្លី «ពូសន្តិសុខ»
3508.jpg ពិតជាបានបង្កប់នូវអត្ថន័យអប់រំយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ ទោះបីជាមានទ្រព្យសម្បតិ្តលុយកាក់ ចាយវាយរាប់មិនអស់
3509.jpg ប៉ុន្តែក៏មិនត្រូវមើលងាយ រើសអើងពីអ្នកដទៃ ដែលគ្មានធនធាន មានមុខរបរត្រឹមជាសន្តិសុខ។ មួយវិញទៀត គឺចង់សំដៅលើមនុស្ស
3510.jpg កុំឲ្យឆាប់មើលងាយមនុស្ស ត្រូវចេះឲ្យតម្លៃអ្នកដទៃដូចយើង ឲ្យតម្លៃខ្លួនឯង។ ចង់ដឹងថា រឿងខ្លីចំណងជើងថា «ពូសន្តិសុខ»
3511.jpg បង្កប់អត្ថន័យអប់រំដល់មនុស្សខ្លាំងកម្រិតណានោះ សូមប្រិយមិត្តទស្សនិកជន ចូលរួមទស្សនា សាច់រឿងមួយនេះទាំងអស់គ្នា៖
3512.jpg លទ្ធផលសរុបរបស់ក្រុមទាំង១៦ នៃការប្រកួតពានរង្វាន់ League Cup ឆ្នាំ២០២២
3513.jpg សម្រាប់លទ្ធផលសរុបរបស់ក្រុមទាំង១៦ នៃការប្រកួតបើកឆាកពានរង្វាន់ខេមបូឌានលីគខាប់ ឆ្នាំ២០២២
3514.jpg នាចុងសប្តាហ៍សប្តាហ៍កន្លងទៅដែលមាន ៨គូប្រកួត។ ការប្រកួតនៅថ្ងៃសៅរ៍ ទី៣០ ខែមេសារួមមាន៖ ១៖ ណាហ្គា ១-១ ISI
3515.jpg ដង្កោសែនជ័យ ២៖ គិរីវង់សុខសែនជ័យ ៥-២ កោះកុងអេហ្វស៊ី ៣៖ ព្រះខ័នរាជស្វាយរៀង ៦-០ សៀមរាបអេហ្វស៊ី ៤៖
3516.jpg កងយោធពលខេមរភូមិន្ទ ៣-១ អគ្គិសនីកម្ពុជា។ រីឯការប្រកួតនៅថ្ងៃអាទិត្យ ទី០១ ខែឧសភាវិញរួមមាន៖ ១៖ បឹងកេត ១-០
3517.jpg សាលាបាល់ទាត់ជាតិបាទី ២៖ អង្គរថាយហ្គឺរ ០-១ ព្រៃវែងអេហ្វស៊ី ៣៖ ភ្នំពេញក្រោន ៣-០ នគរបាលជាតិ ៤៖ វិសាខា ៦-០
3518.jpg ណិចស្តិបអេហ្វស៊ី។ តាមរយៈលទ្ធផលប្រកួតបើកឆាកពានរង្វាន់ខេមបូឌានលីគខាប់ ឆ្នាំ២០២២
3519.jpg នេះដែរដែលត្រូវបានបញ្ចប់សប្តាហ៍ទី១ ដោយមានក្រុមព្រះខ័នរាជស្វាយរៀង ទទួលបាន៣ពិន្ទុ និងឈរនៅកំពូលតារាងជាបណ្តោះអាសន្ត
3520.jpg ក្រោយពីបានបំបាក់ក្រុមភ្ញៀវសៀមរាបអេហ្វស៊ី នៅក្នុងលទ្ធផល ៦-០ បន្ទាប់ពីក្រុមកងយោធពលខេមរភូមិន្ទយកឈ្នះ
3521.jpg អគ្គិសនីកម្ពុជា ៣-១ និងទទួលបាន ៣ពិន្ទុនៃពូល B ជាមួយគ្នា៕
3522.jpg ណាហ្គាវើលដ៏ ឡើងវគ្គផ្ដាច់ព្រ័ត្រពានសម្ដេចតេជោ ហ៊ុន សែន ក្រោយទម្លាក់ភ្នំពេញក្រោន ដោយបាល់ប៉េណាល់ទី ៣-១
3523.jpg ពានរង្វាន់សម្ដេចតេជោ ហ៊ុន សែន-Hun Sen Cup លើកទី១៤ (ថ្នាក់ជាតិ) ឆ្នាំ២០២០ បានរកឃើញបេក្ខភាពវគ្គផ្ដាច់ព្រ័ត្រ
3524.jpg ១ក្រុមហើយ គឺក្រុមណាហ្គាវើលដ៏ បន្ទាប់ពីយកឈ្នះភ្នំពេញក្រោន ដោយការទាត់បាល់ប៉េណាល់ទីកាត់សេចក្ដី ៣-១ ក្រោយប្រកួត
3525.jpg ៩០នាទីពេញស្មើគ្នា ០-០ ក្នុងជំនួបវគ្គពាក់កណ្ដាលផ្ដាច់ព្រ័ត្រ នៅពហុកីឡដ្ឋានជាតិដែលទើបបញ្ចប់ការប្រកួតមុននេះ។
3526.jpg ជំនួបដ៏តានតឹងនេះ ក្រុមទាំងពីរបានបើកការវាយសម្រុកគ្នាពេញ ៩០នាទី តែមិនអាចបំប៉ោងសំណាញ់ទីគ្នាបានឡើយ។
3527.jpg ក្រោយរក្សាលទ្ធផល ០-០ រហូតដល់ចប់ការប្រកួត គណៈកម្មការបានសម្រេចកាត់សេចក្ដីដោយការទាត់បាល់ប៉េណាល់ទី មិនមានការបន្ថែម
3528.jpg ១៥នាទី ២ដងឡើយ។ ជាលទ្ធភាពក្រុមណាហ្គាវើលដ៏បញ្ចប់ទីបាន ៣គ្រាប់ ខណៈភ្នំពេញក្រោន តែរកបាន ១គ្រាប់ប៉ុណ្ណោះ។
3529.jpg ជ័យជម្នះនេះ នាំឲ្យអតីតក្រុមជើងឯកឆ្នាំ២០១៣ ណាហ្គាឡើងវគ្គផ្ដាច់ព្រ័ត្រមុន ដោយឈរចាំគូប្រកួត រវាងក្រុមវិសាខា
3530.jpg និងខេត្តព្រៃវែង ដែលនឹងត្រូវប្រកួតវគ្គពាក់កណ្ដាលផ្ដាច់ព្រ័ត្រនាម៉ោង ៦ល្ងាច ថ្ងៃទី២២ ខែតុលាស្អែក
3531.jpg នៅពហុកីឡដ្ឋានជាតិ។ នេះជាលើកទី៧ ហើយ ដែលណាហ្គាបានឡើងវគ្គផ្ដាច់ព្រ័ត្រពានប្រើប្រាស់តែធនធានកីឡាករក្នុងស្រុកនេះ។
3532.jpg សូមបញ្ជាក់ថា ការប្រកួតវគ្គផ្ដាច់ព្រ័ត្រ នៃពានរង្វាន់សម្ដេចតេជោ ហ៊ុន សែន លើកទី១៤ ឆ្នាំ២០២០ គ្រោងនឹងធ្វើឡើង
3533.jpg នាថ្ងៃទី០៧ ខែវិច្ឆិកាខាងមុខនៅពហុកីឡដ្ឋានជាតិ៕
3534.jpg សោកស្ដាយណាស់! តារាកំប្លែងនាយស្វិត បានទទួលមរណភាព ដោយសារជំងឺស្ទះសរសៃឈាមខួរក្បាល
3535.jpg តារាសម្ដែងជើងចាស់ល្បីឈ្មោះគួរសមនាយស្វិត បានទទួលមរណភាពហើយ នៅមុននេះបន្តិច ស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យព្រះកុសុមៈ
3536.jpg ដោយសារតែជំងឺស្ទះសរសៃឈាមខួរក្បាល ហើយត្រូវបានបញ្ជូនមកសង្គ្រោះ និងព្យាបាលអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃកន្លងមក។
3537.jpg យោងតាមប្រភពព័ត៌មានពីតារាចម្រៀង ចាន់ មករា ដែលជាមិត្តភក្ដិជិតស្និទ្ធ នឹងតារាកំប្លែងនាយស្វិត បានប្រាប់ Fresh News
3538.jpg Plus ឲ្យដឹងនៅថ្ងៃទី២៧ ខែមករា ឆ្នាំ២០២៤នេះថា ជាការពិតតារាកំប្លែងនាយស្វិត បានទទួលមរណភាពហើយ នៅមុននេះបន្តិច
3539.jpg ស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យមិត្តភាពកម្ពុជាចិន (មន្ទីរពេទ្យព្រះកុសុមៈ) ហើយពេលនេះ កំពុងទាក់ទងទៅក្រុមគ្រួសារ
3540.jpg ដើម្បីមកទទួលសពយកទៅធ្វើបុណ្យតាមប្រពៃណី។ លោក ចាន់ មករា បានបន្តឲ្យដឹងទៀតថា តារាកំប្លែងនាយស្វិត
3541.jpg បានចូលព្យាបាលជំងឺឡើងឈាម អស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ ដោយក្រុមគ្រូពេទ្យបានពិនិត្យឃើញថា ខ្វះគ្រាប់ឈាម
3542.jpg ហើយបានបញ្ចូលឈាមចំនួន២កំប្លោក។ ពេលបញ្ចូលឈាមហើយ បែរជាឡើងឈាមខ្លាំងរហូតដល់ខួរក្បាល ទើបមិនអាចជួយសង្គ្រោះបាន។
3543.jpg ដំណឹងនៃការទទួលមរណភាព របស់តារាកំប្លែងនាយស្វិត បានធ្វើឲ្យក្រុមគ្រួសារ មិត្តភក្តិ, អ្នកសិល្បៈ
3544.jpg និងមហាជនសម្ដែងការសោកស្ដាយគ្រប់ៗគ្នា ព្រោះបានបាត់បង់ធនធានសិល្បៈ ជាពិសេសវិស័យកំប្លែង
3545.jpg ដែលរូបលោកតែងតែបង្កនូវភាពសប្បាយរីករាយ ដល់អ្នកទស្សនាកន្លងមក។ សពតារាកំប្លែងនាយស្វិត
3546.jpg ត្រូវបានក្រុមគ្រួសារដឹកយកទៅធ្វើបុណ្យតាមប្រពៃណី ស្ថិតក្នុងបុរីចន្ទសុវណ្ណ ក្នុងខណ្ឌកំបូល រាជធានីភ្នំពេញ៕
3547.jpg ពានរង្វាន់សម្តេច ហ៊ុន សែន លើកទី១៧ រដូវកាល ២០២៣-២០២៤ ប្រាក់រង្វាន់កើនឡើងជាងរាល់ឆ្នាំ
3548.jpg សម្រាប់ការប្រកួតពានរង្វាន់ សម្តេចអគ្គមហាសេនាបតីតេជោ ហ៊ុន សែន លើកទី១៧ រដូវកាលឆ្នាំ២០២៣-២០២៤ តាមការបង្ហាញពី
3549.jpg CNCC ប្រាក់រង្វាន់មានការកើនឡើងជាងរាល់ឆ្នាំ ដោយរដូវកាលថ្មីនេះ បានបង្កើនប្រាក់រង្វាន់ឈានដល់ប្រមាណ ២០លានរៀល
3550.jpg សម្រាប់ក្រុមជើងឯកថ្នាក់ខេត្ត និងក្រុមជើងឯកថ្នាក់ជាតិឈានទៅប្រមាណ ១៥០លានរៀល
3551.jpg ខណៈក៏មានការដាក់បញ្ជូលឱ្យមានកីឡាកបរទេស ដើម្បីពង្រឹងការប្រកួតប្រជែងកាន់តែខ្លាំង។
3552.jpg ចំណុចសំខាន់នៃការប្រកួតប្រជែងរដូវកាលថ្មី ២០២៣-២០២៤ នៃពានរង្វាន់ សម្តេចអគ្គមហាសេនាបតីតេជោ ហ៊ុន សែន លើកទី១៧
3553.jpg គណៈកម្មាការរៀបចំការប្រកួត CNCC បានរៀបចំកិច្ចប្រជុំពិភាក្សា អំពីការអនុញ្ញាតឲ្យមានកីឡាករបរទេសចូលរួមនេះ
3554.jpg គឺស្ថិតក្រោមហេតុផលដើម្បីបង្កើតឱ្យមានការប្រកួតប្រជែងបន្ថែមកាន់តែខ្លាំង, ក្នុងនោះ
3555.jpg ក្លិបបចូលរួមត្រូវចុះឈ្មោះកីឡាករយ៉ាងតិចបំផុតចំនួន ១៨នាក់ និងយ៉ាងច្រើនបំផុត ៣៥នាក់
3556.jpg ហើយកីឡាករបរទេសក្លិបអាចចុះឈ្មោះបានចំនួន ៦នាក់ និងមន្ត្រីចំនួន ១២នាក់។ គូសបញ្ជាក់ផងថា នារសៀលថ្ងៃអង្គារ ទី២៨
3557.jpg ខែមីនា និងថ្ងៃពុធ ទី២៩ ខែមីនា ឆ្នាំ២០២៣-២០២៤ មានការប្រកួតចូលមកដល់ហើយ ដោយមាន
3558.jpg ៨ក្រុមចូលរួមនៃការចាប់ផ្តើមប្រកួតដំបូងកម្រិតថ្នាក់ខេត្ត នៃសប្តាហទី១៖ ការប្រកួតនៅថ្ងៃអង្គារ ទី២៨ ខែមីនា
3559.jpg ឆ្នាំ២០២៣ រួមមាន៖ ១៖ ខេត្តកែប Vs មន្ទីរ អ.យ.ក ខេត្តកំពង់ស្ពឺ។ ២៖ កំពត អេហ្វស៊ី Vs ខេត្តព្រះសីហនុ។
3560.jpg រីឯការប្រកួតនៅថ្ងៃពុធ ទី២៩ ខែមីនារួមមាន៖ ១៖ មន្ទីរ អ.យ.ក ខេត្តកំពង់ឆ្នាំង Vs ខេត្តស្វាយរៀង។ ២៖ មន្ទីរ អ.យ.ក
3561.jpg ខេត្តកំពង់ចាម Vs មន្ទីរ អ.យ.ក ខេត្តត្បូងឃ្មុំ។ ខាងក្រោមនេះជាតារាងប្រាក់រង្វាន់
3562.jpg និងកថិវិកាឧបត្ថម្ភក្រុមប្រកួតរដូវកាល២០២៣-២០២៤ រួមមាន៖ សម្រាប់ប្រាក់រង្វាន់ក្រុមជើងឯកថ្នាក់ខេត្ត៖ ១៖
3563.jpg ប្រាក់រង្វាន់ក្រុមជើងឯក ទទួលបាន ២០,០០០,០០០៛។ ២៖ ប្រាក់រង្វាន់ក្រុមជើងឯករង ទទួលបាន ១០,០០០,០០០៛។ ៣៖
3564.jpg ប្រាក់រង្វាន់ក្រុមជើងឯករង លេខ៣ ទទួលបាន ៨,០០០,០០០៛។ ៤៖ ប្រាក់រង្វាន់កីឡាករទាត់ចូលទីច្រើនជាងគេ ទទួលបាន
3565.jpg ២,០០០,០០០៛។ ៥៖ ប្រាក់រង្វាន់កីឡាករចាំទីល្អជាងគេ ទទួលបាន ២,០០០,០០០៛។ ៦៖ ប្រាក់រង្វាន់គ្រូល្អជាងគេ ទទួលបាន
3566.jpg ២,០០០,០០០៛។ សរុប៖រដូវកាលឆ្នាំ២០២៣-២០២៤ ទទួលបានប្រាក់រង្វាន់ ៤៤,០០០,០០០៛។
3567.jpg សម្រាប់ប្រាក់រង្វាន់ថ្នាក់ជាតិវិញរួមមាន៖ ១៖ ប្រាក់រង្វាន់ក្រុមជើងឯក ទទួលបាន ១៥០,០០០,០០០៛។ ២៖
3568.jpg ប្រាក់រង្វាន់ក្រុមជើងឯករង ទទួលបាន ១០០,០០០,០០០៛។ ៣៖ ប្រាក់រង្វាន់ក្រុមជើងឯករង លេខ៣ ទទួលបាន ៧០,០០០,០០០៛។ ៤៖
3569.jpg ប្រាក់រង្វាន់ក្រុមអាជ្ញាកណ្តាលល្អ ទទួលបាន ៨,០០០,០០០៛។ ៥៖ ប្រាក់រង្វាន់ក្រុម FAIR PLAY ទទួលបាន ១០,០០០,០០០៛។ ៦៖
3570.jpg ប្រាក់រង្វាន់កីឡាករទាត់ចូលទីច្រើនជាងគេ ទទួលបាន ៥,០០០,០០០៛។ ៧៖ ប្រាក់រង្វាន់កីឡាករចាំទីល្អជាងគេ ទទួលបាន
3571.jpg ៥,០០០,០០០៛។ ៨៖ ប្រាក់រង្វាន់គ្រូល្អជាងគេ ទទួលបាន ៥,០០០,០០០៛។ ៩៖ ប្រាក់រង្វាន់កីឡាករល្អជាងគេ ទទួលបាន
3572.jpg ៥,០០០,០០០៛។ សរុបមករដូវកាលឆ្នាំ២០២៣-២ឥ២៤ ទទួលបាន ៤០២,០០០,០០០៛៕
3573.jpg ទឹកក្រូចអាយស៍ IZE ចេញស្ពតពាណិជ្ជកម្មថ្មី ចែករំលែកភាពរីករាយនារដូវសង្រ្កាន្តឆ្នាំថ្មី
3574.jpg ទឹកក្រូចអាយស៍ IZE បានចេញស្ពតពាណិជ្ជកម្ម (TVC) ថ្មីដើម្បីអបអរពិធីបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មីប្រពៃណីខ្មែរ
3575.jpg ដោយមានបង្ហាញសកម្មភាពនៃការជួបជុំពិសាអាហារ ក្នុងក្រុមគ្រួសារយ៉ាងសប្បាយរីករាយ អមជាមួយនឹងបទចម្រៀង What the Fun!
3576.jpg បែប Remix យ៉ាងឡូយប្លែកជាខ្លាំងនៅថ្ងៃទី១០ ខែមីនា ឆ្នាំ២០២២នេះ។ កាន់តែឡូយថែមទៀតនោះ
3577.jpg ស្ពតពាណិជ្ជកម្មនេះក៏មានសកម្មភាពនៃក្បាច់រាំយ៉ាងឡូយកាលីប របស់ទឹកក្រូចអាយស៍ IZE ហើយក៏មានបញ្ចូលខ្លឹមសារសំខាន់ «IZE
3578.jpg Care IZE Share» ឬការចែករំលែកភាពរីករាយទៅកាន់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញខ្លួន។ ជាមួយគ្នានេះទឹកក្រូចអាយស៍ IZE
3579.jpg ក៏បានរចនាកំប៉ុង និងដបថ្មីសម្រាប់អាយស៍រសជាតិ កូឡា សម្រាប់រដូវកាលចូលឆ្នាំថ្មីប្រពៃណីជាតិខ្មែរ
3580.jpg ដោយមានរំលេចគំនូរនៃការលេងល្បែងប្រជាប្រិយខ្មែរ សប្បាយៗជាច្រើនផងដែរ។ ដើម្បីដឹងថាស្ពតពាណិជ្ជកម្មឡូយកាលីបយ៉ាងណា
3581.jpg តោះទស្សនាទាំងអស់គ្នា។ សូមកុំភ្លេចចែករំលែកភាពរីករាយ និងអបអរបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មីប្រពៃណីខ្មែរជាមួយទឹកក្រូចអាយស៍ IZE។
3582.jpg ទឹកក្រូចអាយស៍ IZE មាន៣រសជាតិ អាយស៍ កូឡា អាយស៍ ក្រូចឆ្មារ និង អាយស៍ រសជាតិផ្លែឈើចម្រុះ។ អាយស៍ ឡូយកាលីប អាយស៍
3583.jpg WHAT THE FUN៕
3584.jpg អតីតប្រធានក្រុមបាល់ទាត់ប៉ាគីស្ថាន កីឡាករ Afridi មានភាពវិជ្ជមាន នៃជំងឺ COVID-19
3585.jpg អតីតប្រធានក្រុមបាល់ទាត់ របស់ប៉ាគីស្ថាន កីឡាករ Shahid Afridi នៅថ្ងៃសៅរ៍នេះ បានឲ្យដឹងថា
3586.jpg លោកបានទទួលលទ្ធផលវិជ្ជមាន នៃ ជំងឺ COVID-19, នេះបើយោងតាមសារព័ត៌មាន CNA ចេញផ្សាយនាយប់ថ្ងៃទី១៣ ខែមិថុនា
3587.jpg ឆ្នាំ២០២០នេះ។ កីឡាករ Afridi វ័យ៤០ឆ្នាំ បានសរសេរនៅលើ Twitter ថា «ខ្ញុំមានសុខភាពមិនល្អ
3588.jpg ចាប់តាំងពីថ្ងៃព្រហស្បត្តិ៍មក, ខ្លួនប្រាណរបស់ខ្ញុំកំពុងតែឈឺយ៉ាងខ្លាំង, ខ្ញុំបានឆ្លងជំងឺ COVID-19» ។ កីឡាករ
3589.jpg Shahid Afridi បានលេងជាង៥០០ប្រកួតលក្ខណៈអន្តរជាតិ ឲ្យប៉ាគីស្ថាន បន្ទាប់ពីចាប់ផ្តើមប្រកួតលើកដំបូង
3590.jpg នៅក្នុងឆ្នាំ១៩៩៦។ ការប្រកួតលើកចុងក្រោយ របស់កីឡាករ Shahid Afridi សម្រាប់ប៉ាគីស្ថាន គឺប្រកួតជាមួយអូស្ត្រាលី
3591.jpg នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ World Twenty20 នៅទីក្រុង Mohali ប្រទេសឥណ្ឌា កាលពីខែមីនា ឆ្នាំ២០១៦៕
3592.jpg ខុនដូប្រណីត «Parc 21 Residence» ត្រូវបានសម្ពោធដាក់ឱ្យដំណើរការ ដើម្បីផ្តល់ជូនអតិថិជនជាមួយជីវិតបែបស៊ីវិល័យ
3593.jpg អគារខុនដូ Parc 21 Residence ដែលជាខុនដូប្រណីត នៅកណ្តាលរាជធានីភ្នំពេញ ត្រូវបានសម្ពោធដាក់ឱ្យដំណើរការ
3594.jpg នៅព្រឹកថ្ងៃទី០៩ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២២នេះ ដើម្បីផ្តល់ជូនអតិថិជនសម័យថ្មី នូវបទពិសោធន៍ជីវិតបែបទំនើបស៊ីវិល័យ
3595.jpg ការរស់ប្រកបដោយផាសុកភាព និងភាពថ្លៃថ្នូរ។ Parc 21 Residence មានទីតាំងស្ថិតក្នុងសង្កាត់បឹងត្របែក ខណ្ឌចំការមន
3596.jpg ភ្នំពេញ ដែលបានចំណាយពេលវេលាក្នុងការសាងសង់អស់រយៈពេល៣ឆ្នាំ ចាប់តាំងពីឆ្នាំ២០១៩ មក។ ខុនដូនេះមានកម្ពស់ ២២ជាន់ មាន
3597.jpg ១២៨យូនីត ដែលក្នុងនោះរួមមាន៖ បន្ទប់ស្ទូឌីយោ, បន្ទប់គេង១, បន្ទប់គេង២, បន្ទប់គេង៣ និង បន្ទប់ជួល ជាដើម។
3598.jpg នៅជាន់ខាងលើនៃអគារ មានកន្លែងហាត់ប្រាណ អាងហែលទឹក និងស្កាយបារ
3599.jpg ដែលផ្ដល់ជូនភាពងាយស្រួលសម្រាប់អតិថិជនដែលចូលចិត្តរស់នៅបែបទំនើប និងសម្រាកលំហែកាយផងដែរ។ លោកស្រី Pearl Yu
3600.jpg នាយកផ្នែកលក់នៃគម្រោង PARC 21 Residence បានលើកឡើងថា ប្រសិនបើគ្មានការគាំទ្រពីក្រុមហ៊ុនសាងសង់
3601.jpg និងភាគីពាក់ព័ន្ធទាំងអស់នេះទេ គម្រោងនេះមិនអាចដំណើរការបានទេ។ លោកស្រី បានថ្លែងអំណរគុណដល់ដៃគូអាជីវកម្មនានា
3602.jpg ក្រុមហ៊ុនសំណង់ Beascon ក្រុមហ៊ុន GCC ក្រុមហ៊ុន slab Check សម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យគុណភាពនៃសំណង់
3603.jpg និងក្រុមហ៊ុនបំពាក់គ្រឿងសង្ហារឹម និងជាពិសេសអរគុណដល់ក្រុមការងារ Parc 21 លបានបំពេញការងារយ៉ាងល្អ
3604.jpg ចាប់តាំងពីដើមរហូតដល់បញ្ចប់គម្រោង ព្រមទាំងថ្លែងអំណរគុណដល់អតិថិជនទាំងអស់ ដែលមានទំនុកចិត្តមកលើក្រុមការងារ។ គម្រោង
3605.jpg PARC 21 Residence បានក្លាយទៅជាលំនៅដ្ឋានដ៏ប្រណីត និងជាជម្រើសវិនិយោគដ៏ពេញនិយម បំផុតសម្រាប់វិនិយោគិនកម្ពុជា
3606.jpg និងបរទេសក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានខែនេះ។ ដោយសារប្រជាប្រិយភាពរបស់គម្រោងនេះត្រូវបានគេរំពឹងថា
3607.jpg នឹងមានការកើនឡើងតម្លៃនៅក្នុងខែមករាខាងមុខ ខណៈបច្ច្ចុប្បន្នក្រុមហ៊ុនបានប្រគល់យូនីតមួយចំនួនជូនអតិថិជនរួចហើយ
3608.jpg ហើយអតិថិជនក៏បានរៀបចំដេគ័រ និងចូលមកស្នាក់នៅជាបណ្តើរៗផងដែរ។ លោកស្រី បានបញ្ជាក់ផងដែរថា អតិថិនដែលមានចំណាប់អារម្មណ៍
3609.jpg ឬកំពុងស្វែងរកលំនៅឋានខុនដូដែលសាងសង់រួចជាស្រេច ហើយអាចចូលស្នាក់តែម្តង សូមកុំភ្លេច Parc 21 ទាំងតម្លៃសមរម្យ
3610.jpg ទីតាំងកណ្តាលក្រុង និងសំបូរ ទៅដោយភោជនីយដ្ឋាន ក្នុងស្រុក និងលក្ខណៈអន្តជាតិ Bistro Cafe
3611.jpg និងងាយស្រួលក្នុងការធ្វើដំណើរទៅកន្លែងធ្វើការដែលអាចចៀសវាងការស្ទះចរាចរបាន សន្សំពេលវេលាបានច្រើន
3612.jpg កាត់បន្ថយភាពតានតឹងនៅពេលធ្វើដំណើរពីទីតាំងមួយទៅទីតាំងមួយ។ សម្រាប់ព៌ត័មានលម្អិត សូមទំនាក់ទំនងតាមរយៈលេខទូរស័ព្ទ៖
3613.jpg 096 966 2121, 092 665 121៕
3614.jpg អតិថិជន របស់ Metfone Internet WiFi អាចចុះឈ្មោះប្រើប្រាស់អ៊ីនធឺណិត តាមរយៈប្រព័ន្ធអនឡាញបានយ៉ាងងាយស្រួល
3615.jpg អតិថិជនរបស់ Metfone WiFi ដែលចង់ចុះឈ្មោះប្រើប្រាស់អ៊ីនធឺណិត ឥឡូវនេះលែងពិបាកជាមួយការចុះឈ្មោះ
3616.jpg នឹងអាចចុះឈ្មោះបានយ៉ាងងាយស្រួលផងដែរ។ អតិថិជនអាចចុះឈ្មោះតាមរយៈ គេហទំព័ររបស់មិត្តហ្វូន រឺក៏តាមរយៈ
3617.jpg និងបំពេញព័ត៌មានងាយៗ ដូចជា ឈ្មោះ លេខទូរស័ព្ទ អាស័យដ្ឋានដែលចង់ភ្ជាប់ ឬអ៊ីម៉ែល រួចចុច Register ជាការស្រេច
3618.jpg នោះបុគ្គលិកផ្នែកលក់នឹងធ្វើការទំនាក់ទំនងទៅកាន់លោកអ្នកដោយផ្ទាល់ បន្ទាប់ពីលោកអ្នកធ្វើការចុះឈ្មោះរួចរាល់។
3619.jpg អតិថិជនអាច ពិនិត្យមើល និងតាមដានដោយផ្ទាល់ចំពោះដំណើរការនៃការភ្ជាប់បណ្តាញអ៊ីនធឺណិត តាមរយៈគេហទំព័ររបស់ Metfone
3620.jpg ដែលអតិថិជនបានចុះឈ្មោះផងដែរ។ លោកអ្នកអាចចុះឈ្មោះបានយ៉ាងងាយស្រួលដោយគ្រាន់តែអនុត្តន៍តាមការណែនាំ ដូចខាងក្រោមនេះ៖
3621.jpg *ចូលទៅកាន់គេហទំព័រ របស់ *ចុចលើពាក្យ Internet *ចុចលើពាក្យ Register FTTH
3622.jpg *បន្ទាប់មកអតិថិជនធ្វើការជ្រើសរើសកញ្ចប់តំលៃណាមួយ *រួចហើយចុចលើពាក្យ Buy Now នឹងបំពេញព័ត៌មានរបស់អតិថិជន
3623.jpg *បន្ទាប់មកចុចលើពាក្យ Register រួចជាការស្រេច *លោកអ្នក នឹងទទួលបានសារបញ្ជាក់ថាការចុះឈ្មោះរបស់លោកអ្នកបានរួលរាល់
3624.jpg មិត្តហ្វូននាំមកជូនលោកអ្នកនូវសេវាអ៊ីនធឺណិតវ៉ាយហ្វាយឈានមុខគេនៅកម្ពុជា។ ព័ត៌មានលម្អិត ក្នុងការចុះឈ្មោះ
3625.jpg លោកអ្នកអាចទំនាក់ទំនងទៅកាន់លេខទូរស័ព្ទ៖ 0976 197 197 / 0977 197 197 ឬតាមរយៈទំព័រហ្វេសបុកផ្លូវការរបស់ Metfone
3626.jpg WiFi
3627.jpg ខ្សែប្រយុទ្ធ Aubameyang បន្តកិច្ចសន្យា ៣ឆ្នាំទៀតជាមួយ Arsenal
3628.jpg ប្រធានក្រុម Arsenal កីឡាករ Pierre-Emerick Aubameyang បានបន្តកិច្ចសន្យាថ្មីរយៈពេល ៣ឆ្នាំទៀតជាមួយក្លិប។
3629.jpg នេះបេីយោងតាមការចេញផ្សាយដោយ BBC នៅថ្ងៃពុធ ទី១៦ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ២០២០។ ខ្សែប្រយុទ្ធអន្តរជាតិកាបុង វ័យ
3630.jpg ៣១ឆ្នាំបានចូលរួមជាមួយក្រុមកាំភ្លើងធំនៅខែមករាឆ្នាំ ២០១៨ និងឈ្នះស្បែកជើងមាសក្នុងក្របខណ្ឌ Premier League
3631.jpg នៃរដូវកាលដំបូងរបស់គាត់ក្នុងឆ្នាំ២០១៨-១៩។ Aubameyang បាននិយាយថា ការចុះកុងត្រាជាមួយក្លិបពិសេសនេះ
3632.jpg គឺមិនដែលសង្ស័យឡើយ។ ខ្ញុំជឿជាក់លើក្រុម Arsenal។ យើងអាចសម្រេចបាននូវរឿងធំជាមួយគ្នា។
3633.jpg យើងមានអ្វីដែលគួរឱ្យរំភើបនៅទីនេះ ហើយខ្ញុំជឿជាក់ថា អ្វីដែលល្អបំផុតគឺការមក Arsenal។ គួររលឹកផងថា
3634.jpg កិច្ចសន្យាចាស់របស់ Aubameyang នឹងត្រូវផុតកំណត់នៅចុងបញ្ចប់នៃរដូវកាលឆ្នាំ២០២០-២១
3635.jpg ជាមួយកិច្ចសន្យាថ្មីដែលនឹងផុតកំណត់ដល់ឆ្នាំ២០២៤ ខាងមុខនៅ Emirates។
3636.jpg ខ្សែប្រយុទ្ធសញ្ជាតិហ្គាបុងរូបនេះបានស៊ុតបាល់បញ្ចូលទីក្នុងការទទួលជ័យជម្នះរបស់ក្រុម Arsenal នៅឯផ្ទះក្រុម Fulham
3637.jpg កាលពីថ្ងៃសៅរ៍ដែលជាការប្រកួតដំបូងនៃរដូវកាលថ្មីនៃក្របខណ្ឌ Premier League។
3638.jpg គាត់ក៏បានស៊ុតបាល់បញ្ចូលទីពីរគ្រាប់ផងដែរពេលប៉ះ Chelsea នៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ FA Cup
3639.jpg កាលពីខែកក្កដាដោយធានាកៅអីរបស់ក្រុមកាំភ្លើងធំនៅ Europa League រដូវកាលក្រោយ៕
3640.jpg Tesla នឹងចាប់ផ្តើមប្រតិបត្តិការនៅឥណ្ឌានាឆ្នាំក្រោយ
3641.jpg ក្រុមហ៊ុនផលិតរថយន្តអគ្គិសនី Tesla Inc នឹងចាប់ផ្តើមប្រតិបត្តិការនៅប្រទេសឥណ្ឌា នាឆ្នាំ២០២១ខាងមុខនេះ,
3642.jpg នេះបើតាមការបញ្ជាក់ពី រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងដឹកជញ្ជូន លោក Nitin Gadkari ហើយត្រូវបានចុះផ្សាយ ដោយសារព័ត៌មាន CNA
3643.jpg នាយប់ថ្ងៃទី២៨ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២០នេះ។ ក្រុមហ៊ុនផលិតរថយន្តនេះ នឹងចាប់ផ្តើមការលក់
3644.jpg ហើយក្រោយមកអាចនឹងពិនិត្យមើលលើការដំឡើង និងផលិតរថយន្ត ដោយផ្អែកលើការឆ្លើយតប, នេះបើតាមការបញ្ជាក់ពីលោករដ្ឋមន្ត្រី។
3645.jpg ក្រុមហ៊ុន Tesla និងការិយាល័យរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងដឹកជញ្ជូន ភ្លាមៗនេះមិនអាចសុំការបកស្រាយបាននោះទេ។ ទោះបីចង់កាត់បន្ថយ
3646.jpg ការពឹងផ្អែកលើប្រេងរបស់ខ្លួន និងកាត់បន្ថយការបំពុលក៏ដោយ, កិច្ចប្រឹងប្រែងរបស់ឥណ្ឌា
3647.jpg ក្នុងការជំរុញឲ្យប្រើប្រាស់យានយន្តអគ្គិសនី ត្រូវបានរារាំង ដោយកង្វះការវិនិយោគក្នុងផលិតកម្ម និងហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធ
3648.jpg ដូចជាស្ថានីយសាកថាមពលជាដើម។ ម៉ូដែលដំបូង នឹងចាប់ផ្តើមគឺ Model 3 ដែលជាប្រភេទរថយន្តដែលថោកជាងគេបំផុត
3649.jpg ក្នុងចំណោមរថយន្តរបស់ Tesla ជាមួយនឹងតម្លៃចាប់ផ្តើម៧៤,៧៣៩ដុល្លារ (៥,៥លានរ៉ូបពី)។ នៅក្នុងខែតុលាកន្លងទៅ
3650.jpg រដ្ឋាភិបាលរដ្ឋ Maharashtra របស់ឥណ្ឌា បានអញ្ជើញក្រុមហ៊ុន Tesla មកវិនិយោគ នៅក្នុងរដ្ឋមួយនេះ
3651.jpg ប៉ុន្មានសប្តាហ៍បន្ទាប់ពីនាយកប្រតិបត្តិ លោក Elon Musk ស្នើឲ្យមានការចូលទៅវិនិយោគនៅក្នុងប្រទេសមួយនេះ៕
3652.jpg លោក ថោង ខុន អញ្ជើញទទួលប្រតិភូ និងអត្តពលិកទាំងកណ្ដាលរាត្រី ក្រោយចប់ SEA Games 2019
3653.jpg គិតត្រឹមយប់រំលងអាធ្រាត្រឈានចូលថ្ងៃទី១៣ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០១៩ ប្រតិភូ និងអត្តពលិកកម្ពុជា
3654.jpg បានត្រឡប់មកដល់មាតុភូមិវិញអស់ហើយ ក្រោយបញ្ចប់បេសកកម្មប្រកួតកីឡាស៊ីហ្គេម (SEA Games) លើកទី៣០ នៅប្រទេសហ្វីលីពីន
3655.jpg កាលពីល្ងាចថ្ងៃពុធកន្លងទៅ។ ដំណើរមាតុភូមិនិវត្តន៍ចុងក្រោយរបស់ប្រតិភូ និងអត្តពលិកកម្ពុជា
3656.jpg ដែលដឹកនាំដោយនាយបេសកកម្មលោក វ៉ាត់ ចំរើន កាលពីយប់មិញ បានទទួលការស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្ដៅពីលោកបណ្ឌិត ថោង ខុន
3657.jpg រដ្ឋមន្ដ្រីក្រសួងទេសចរណ៍ និងជាប្រធានគណៈកម្មាធិការជាតិអូឡាំពិកកម្ពុជា (NOCC) លោក សុខ សប្បាយណា
3658.jpg អនុរដ្ឋលេខាធិការក្រសួងអប់រំ យុវជន និងកីឡា និងលោក សៅ សុខា ប្រធានសហព័ន្ធកីឡាបាល់ទាត់កម្ពុជា។
3659.jpg ចំពោះដំណើរការមកដល់កម្ពុជាទាំងកណ្ដាលរាត្រីនេះ ក៏មានវត្តមានម្ចាស់មេដាយមាស ខាន់ ចេសា រួមទាំងម្ចាស់មេដាយសំខាន់ៗ
3660.jpg និងអត្តពលិក ៩ប្រភេទផ្សេងទៀត រួមមានកីឡាជឺជិតស៊ូ, ចំបាប់, Kick Boxing, សូហ្វតិន្នីស, កីឡាហុកគី, អត្តពលកម្ម,
3661.jpg ទោចក្រយាន, បាល់ទះក្នុងសាល និងក្រុមបាល់ទាត់ជម្រើសជាតិ U22 កម្ពុជា។ រីឯអត្តពលិក
3662.jpg និងម្ចាស់មេដាយលើប្រភេទកីឡាផ្សេងទៀត បានធ្វើដំណើរមកមាតុភូមិមុនជាបន្ដបន្ទាប់កាលពីថ្មីៗកន្លងទៅ។ គួរបញ្ជាក់ថា
3663.jpg សម្រាប់បេសកកម្មចូលរួមប្រកួតស៊ីហ្គេម លើកទី៣០ ឆ្នាំ២០១៩ នៅហ្វីលីពីន ក្រោយដំណើរការប្រកួតជាង ១០ថ្ងៃ
3664.jpg ចាប់ពីថ្ងៃទី៣០-វិច្ឆិកា ដល់ថ្ងៃទី១១-ធ្នូ ក្រុមអត្តពលិកកម្ពុជា បានបញ្ចប់ត្រឹមចំណាត់ថ្នាក់លេខ៨ ក្នុងចំណោម
3665.jpg ១១ប្រទេស ក្រោយដណ្ដើមបានមេដាយសរុប ៤៦គ្រឿង រួមមានមេដាយមាស៤, ប្រាក់៦ និងសំរឹទ្ធ៣៦ បើធៀបនឹងស៊ីហ្គេម លើកទី២៩
3666.jpg នៅម៉ាឡេស៊ី គឺមានការកើនឡើងច្រើន ពិសេសលក្ខណៈបច្ចេកទេសរបស់កីឡានីមួយៗ មានភាពរីកចម្រើន
3667.jpg និងការប្រកួតប្រជែងស្វិតស្វាញជាងមុន៕
3668.jpg អង្គភាពយោធាកូរ៉េ ចេញសេចក្តីប្រកាសថា គ្មានការលើកលែងសម្រាប់ក្រុម «BTS» ក្នុងការបំពេញកាតព្វកិច្ចយោធាឡើយ
3669.jpg បើតាមសេក្តីប្រកាសជាផ្លូវការ ពីអង្គភាពយោធាកូរ៉េបានឲ្យដឹងថា ក្រុមតារាចម្រៀងបុរស K-POP ល្បីឈ្មោះបោះសំឡេង BTS
3670.jpg មិនត្រូវបានលើកលែងក្នុងការចូលរួមបំពេញកាតព្វកិច្ចយោធា របស់ខ្លួនឡើយ។ នេះបើតាមការចេញផ្សាយ របស់សារព័ត៌មាន allkpop
3671.jpg នៅថ្ងៃទី១០ ខែតុលា ឆ្នាំ២០២០។ បណ្តាអ្នកគាំទ្រ និងប្រជាពលរដ្ឋនៅប្រទេសកូរ៉េ ធ្លាប់បានពិភាក្សាគ្នាថាតើ ក្រុម BTS
3672.jpg គួរតែលើកលែងក្នុងការបំពេញកាតព្វកិច្ចយោធាឬយ៉ាងណា ពីព្រោះការបង្ហាញខ្លួនរបស់ពួកគេក្នុងវិស័យ K-POP ទាំងមូល
3673.jpg គឺជាផ្នែកមួយលើកស្ទួយវិស័យសេដ្ឋកិច្ច និងសិល្បៈវប្បធម៌របស់កូរ៉េ។ ទន្ទឹមនឹងគ្នានេះ នៅថ្ងៃទី០៩ ខែតុលា ម្សិលមិញ
3674.jpg អង្គភាពយោធាកូរ៉េ បានប្រកាសជាផ្លូវការថា អង្គភាពនឹងមិនគាំទ្រឡើយ សម្រាប់ការលើកលែងឲ្យក្រុមចម្រៀង BTS
3675.jpg ក្នុងការបំពេញតួនាទីរបស់ពួកគេ ជាមួយការបំពេញកាតព្វកិច្ចយោធា។ គួរជម្រាបថា កាលពីពេលកន្លងទៅ
3676.jpg អង្គភាពយោធាកូរ៉េធ្លាប់ផ្តល់ការលើកលែង ក្នុងការបំពេញកាតព្វកិច្ចយោធាដល់អត្តពលិកអូឡាំពិក និងតន្ត្រីករបុរាណមួយចំនួន
3677.jpg ប៉ុន្តែពេលនេះ ហាក់បីដូចជាមិនមានការបង្ហាញឆន្ទៈណាមួយ ក្នុងការលើកលែងឲ្យសិល្បករល្បីៗក្នុងក្រុមមួយនេះឡើយ។ តែយ៉ាងណា
3678.jpg បើតាមច្បាប់របស់ប្រទេសកូរ៉េ សមាជិកម្នាក់ៗរបស់ក្រុម BTS អាចមានសិទ្ធស្នើសុំការពន្យាពេល
3679.jpg ចូលបំពេញកាតព្វកិច្ចយោធារបស់ខ្លួន ប្រសិនបើពួកគេមានបំណងចង់ពន្យារពេល។ ប្រសិនបើ មិនសុំការពន្យារពេលនោះទេ លោក Jin
3680.jpg ដែលជាសមាជិកម្នាក់ក្នុងក្រុម BTS នឹងត្រូវចូលបំពេញកាតព្វកិច្ចយោធា ក្នុងរយៈពេល២ឆ្នាំខាងមុខនេះ៕
3681.jpg ក្រុមហ៊ុន កូហ្សេតែល ទទួលបានពានរង្វាន់អន្តរជាតិក្នុងនាមជាស្ថាប័នឆ្នើមពីប្រទេសស្វីស
3682.jpg កាលពីថ្ងៃទី ១១ ខែ ធ្នូ ឆ្នាំ ២០២២ ក្រុមហ៊ុន កូហ្សេតែល បានទទួលពានរង្វាន់ «The European Award for Best
3683.jpg Practices 2022» ក្នុងនាមជាស្ថាប័នឆ្នើម ដែលបានផ្តល់ដោយ The European Society for Quality Research (ESQR)
3684.jpg ដែលជាស្ថាប័នផ្នែកស្រាវជ្រាវគុណភាពរបស់អឺរ៉ុប។ កូហ្សេតែល
3685.jpg ត្រូវបានជ្រើសតាំងជាក្រុមហ៊ុនផ្តល់សេវាអ៊ិនធឺណិតឈានមុខគេនៅកម្ពុជា ក្នុងចំណោមក្រុមហ៊ុនចំនួន ៤៣ ផ្សេងទៀត មកពី ៣៨
3686.jpg ប្រទេស រួមមាន ទ្វីបអឺរ៉ុប អាស៊ី អាមេរិក អាហ្វ្រិក និងអូស្រ្តាលី ដែលទទួលបានពានរង្វាន់កិត្តិយសនេះ។
3687.jpg ពានរង្វាន់នេះទទួលស្គាល់ស្ថាប័នឆ្នើម ដែលមានភាពលេចធ្លោក្នុងការប្រកបអាជីវកម្ម ការបង្កើតថ្មី
3688.jpg ក៏ដូចជាសមិទ្ធិផលនៃការអភិវឌ្ឍ និង គ្រប់គ្រងផលិតផល/ សេវាកម្មដែលយកគុណភាពជាចម្បង។ លក្ខណៈវិនិច្ឆ័យនេះ
3689.jpg ដើរទន្ទឹមគ្នានឹងមាគ៌ាអាជីវកម្មរបស់ កូហ្សេតែល
3690.jpg ដែលតែងតែប្តេជ្ញាចិត្តផ្តល់សេវាកម្មដ៏ល្អឥតខ្ចោះជូនដល់អតិថិជនក្នុងនាមជាអ្នកផ្តល់សេវាអ៊ិនធឺណិត
3691.jpg ឈានមុខគេក្នុងប្រទេសកម្ពុជា។ ដោយផ្អែកលើកត្តាគុណភាព តម្លាភាព និង ការច្នៃប្រឌិតទើបជម្រុញឱ្យ កូហ្សេតែល
3692.jpg សម្រេចបាននូវសមិទ្ធិផលទាំងនៅក្នុងស្រុក ក្នុងតំបន់ និងមានការទទួលស្គាល់ជាអន្តរជាតិ។ ការប្រគល់ពានរង្វាន់ «The
3693.jpg European Award for Best Practices 2022» ក៏មានគោលបំណងក្នុងការលើកកម្ពស់ការចែករំលែក
3694.jpg និងផ្សព្វផ្សាយយុទ្ធសាស្រ្តអាជីវកម្មល្អៗ ពីសំណាក់ក្រុមហ៊ុន អង្គការ សហគ្រាស និង គ្រឹះស្ថានឈានមុខ ខាងផលិតផល/
3695.jpg សេវាកម្ម ពីគ្រប់បណ្តាប្រទេសដោយមិនចំណុះឱ្យទីតាំងភូមិសាស្រ្តនោះទេ។ ឆ្នាំ២០២២នេះ ជាការបើកទំព័រទសវត្សថ្មីរបស់
3696.jpg កូហ្សេតែល ក្នុងខួបគម្រប់ ២៥ ឆ្នាំរបស់យើងចាប់តាំងពីការបង្កើតក្រុមហ៊ុនលើកដំបូងនៅឆ្នាំ ១៩៩៧។ មិនតែប៉ុណ្ណោះ
3697.jpg ក្នុងឆ្នាំដដែលនេះយើងក៏ទទួលបានពានរង្វាន់ធំៗចំនួន ២ ផ្ទួនៗគ្នាផងដែរ។ ដែលនៅដើមឆ្នាំ ២០២២ ក្រុមហ៊ុន កូហ្សេតែល
3698.jpg បានឈ្នះពានរង្វាន់ «The Merit Award for Success» ដែលត្រូវបានតែងតាំងដោយ Otherways។
3699.jpg កម្មវិធីទទួលពានរង្វាន់ជាអន្តរជាតិនេះផ្តោតលើការបង្កើតទំនាក់ទំនងផ្នែកពាណិជ្ជកម្ម សេដ្ឋកិច្ច
3700.jpg និងវិជ្ជាជីវៈរវាងស្ថាប័ន ព្រមទាំងតម្រង់ទិសពាណិជ្ជកម្មក្នុងវេទិកាពហុវិស័យដែលអនុញ្ញាតឱ្យរូបតំណាង
3701.jpg «ពានរង្វាន់-និមិត្តសញ្ញា» ផ្សារភ្ជាប់នឹងស្តង់ដារគុណភាព និង កត្តាទំនុកចិត្តរបស់អតិថិជន
3702.jpg ក៏ដូចជាពង្រឹងវិសាលភាពនៃការទទួលស្គាល់ប្រព័ន្ធគ្រប់គ្រង និង វឌ្ឍនភាពរបស់ក្រុមហ៊ុនឱ្យកាន់តែទូលំទូលាយជាអន្តរជាតិ។
3703.jpg The European Society for Quality Research (ESQR)
3704.jpg គឺជាស្ថាប័នអឺរ៉ុបសម្រាប់ការស្រាវជ្រាវគុណភាពដែលមានការិយាល័យកណ្តាលនៅទីក្រុងឡូសាន ប្រទេសស្វីស។
3705.jpg ស្ថាប័ននេះមានគោលបំណង លើកកម្ពស់ការយល់ដឹងអំពីគុណភាព ការលើកទឹកចិត្តដល់អង្គការ សហគ្រាស ស្ថាប័នរដ្ឋ និង
3706.jpg ឯកជនដើម្បីផ្សព្វផ្សាយ និង គូសបញ្ជាក់ពីការអនុវត្តយុទ្ធសាស្រ្តអាជីវកម្ម ការគ្រប់គ្រង ការបម្រើសេវាកម្ម
3707.jpg និងភាពពេញចិត្តរបស់អតិថិជន ព្រមទាំងលទ្ធផលអាជីវកម្មប្រកបដោយភាពជោគជ័យ។ ក្រុមហ៊ុន កូហ្សេតែល
3708.jpg បម្រើសេវាអ៊ិនធឺណិតឈានមុខគេដល់អតិថិជន ដោយធានាបាននូវគុណភាព សុវត្ថិភាព និង ទំនុកចិត្តក្នុងការប្រើប្រាស់
3709.jpg ព្រមទាំងឆ្លើយតបបានគ្រប់តម្រូវការប្រើប្រាស់។ សមិទ្ធិផលរបស់ កូហ្សេតែល
3710.jpg លើឆាកអន្តរជាតិបានសបញ្ជាក់ពីការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់យើងចំពោះការផ្តល់សេវាអ៊ិនធឺណិតឈានមុខនៅក្នុងព្រះរាជាណាចក្រកម្ពុជា
3711.jpg ។
3712.jpg កូហ្សេតែលមានការិយាល័យកណ្តាលនៅរាជធានីភ្នំពេញ និងសាខាតាមបណ្តាខេត្តក្រុងចំនួន ៥ ដូចជា ខេត្តសៀមរាប ព្រះសីហនុ
3713.jpg បាត់ដំបង ក្រុងប៉ោយប៉ែត និង ក្រុងបាវិត។ ក្រុមហ៊ុន កូហ្សេតែល ធ្វើឱ្យការប្រាស្រ័យទាក់ទងរបស់អ្នកកាន់តែជិតស្និទ្ធ។
3714.jpg សូមបញ្ជាក់ផងដែរថា ក្រុមហ៊ុន កូហ្សេតែល ភ្ជាប់ទៅកាន់ពិភពលោកទាំងមូលដោយផ្ទាល់
3715.jpg តាមរយៈខ្សែកាបអុបទិកដែលឆ្លងកាត់ប្រទេសចិន ហុងកុង ថៃ
3716.jpg និងបណ្តាប្រទេសនៅទ្វីបអឺរ៉ុបដែលធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាក្រុមហ៊ុនផ្តល់សេវាអ៊ិនធឺណិតដ៏ឆ្លាតវៃ សម្បូរបែប
3717.jpg និងជាក្រុមហ៊ុនជម្រើសទីមួយរបស់អតិថិជន៕
3718.jpg ផ្លូវការ! Chelsea យកបានខ្សែការពារបារាំង Disasi មកពីក្លិប Monaco
3719.jpg ក្លិបតោខៀវ Chelsea បានចុះហត្ថលេខានាំយកខ្សែការពារកណ្តាលសញ្ជាតិបារាំង Axel Disasi មកពីក្លិប AS Monaco លេងនៅ
3720.jpg Ligue 1 លើកិច្ចសន្យារយៈពេល ៦ឆ្នាំ។ នេះបើតាមការប្រកាសពីក្លិបលេងនៅ Premier League
3721.jpg ហើយត្រូវបានចុះផ្សាយដោយសារព័ត៌មាន CNA នៅថ្ងៃទី០៥​ ខែសីហា ឆ្នាំ២០២៣។ កីឡាករវ័យ ២៥ឆ្នាំ
3722.jpg ដែលនឹងចូលរួមជាមួយនឹងក្លិបម្ចាស់កីឡដ្ឋាន Stamford Bridge រូបនេះមានតម្លៃផ្ទេរប្រមាណ ៤៥លានអឺរ៉ូ
3723.jpg (៤៩.២៣លានដុល្លារ)។ Disasi បានទទួលការកោះហៅចំនួន ៤លើកលេងឲ្យក្រុមជម្រើសជាតិមាន់គកបារាំង និងបានបង្ហាញខ្លួន
3724.jpg ១៣០លើកក្នុងលីគកំពូលបារាំង Ligue 1 ដែរ។ ​គួរជម្រាបថា Chelsea បាននឹងកំពុងខិតខំដើម្បីស្តារឡើងវិញ
3725.jpg ក្រោមការដឹកនាំរបស់អ្នកចាត់ការទូទៅថ្មីលោក Mauricio Pochettino បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ទី១២ ក្នុងតារាង
3726.jpg Premier League កាលពីរដូវកាលមុន ជាប្រវត្តិដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់ពួកគេគិតចាប់តាំងពីឆ្នាំ១៩៩៤ មក៕
3727.jpg Lewandowski និង​ភរិយា ឧបត្ថម្ភ ១លាន​អឺរ៉ូ ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​ប្រឆាំង​នឹង Covid-19
3728.jpg កីឡាករ Robert Lewandowski និងភរិយា Anna បានឧបត្ថម្ភប្រាក់ប្រមាណ ១លានអឺរ៉ូទៅដល់មូលនិធី «We Kick Corona»
3729.jpg ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងទៅនឹង Covid-19 ដែលកំពុងតែរីករាលដាលខ្លាំងទូទាំងសកលលោកនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
3730.jpg កីឡាករអន្តរជាតិប៉ូឡូញ ដែលកំពុងប្រកបអាជីពក្នុងក្លិប Bayern Munich នៃប្រទេសអាល្លឹម៉ង់នោះ បានថ្លែងប្រាប់ BBC ថា
3731.jpg «យើងទាំងអស់គ្នា បានស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដ៏លំបាកមួយ ដូច្នេះយើងត្រូវតែរួបរួមគ្នាបំបាត់ជំងឺដ៏កាចសាហាវនេះផងដែរ» ។
3732.jpg ក្រៅពីកីឡាករខ្សែប្រយុទ្ធ Lewandowski
3733.jpg ក៏នៅមិត្តរួមក្រុមដែលស្ថិតក្នុងក្លិបខា្លរខិនខាងលើបានធ្វើការបរិច្ចាគទឹកប្រាក់ ផ្ទាល់ដូចគ្នាដែររួមមាន Leon
3734.jpg Goretzka និង Joshua Kimmich រួមជាមួយកីឡាករសញ្ជាតិអាល្លឺម៉ង់ Leroy Sane ដែលកំពុងលេងឲ្យក្លិបអង់គ្លេស Manchester
3735.jpg City ក៏បានធ្វើការឧបត្ថម្ភដូចគ្នាដែរ៕
3736.jpg ម្ចាស់ពាន World Cup ត្រូវបានប៉ូលិសបារាំង បើកការស៊ើបអង្កេតរឿង ត្រូវគេគំរាមទារប្រាក់
3737.jpg ម្ចាស់ពានបាល់ទាត់ពិភពលោក FIFA World Cup 2018 សញ្ជាតិបារាំង Paul Pogba ពេលនេះត្រូវបានប៉ូលិសបារាំង
3738.jpg បើកការស៊ើបអង្កេតរឿងដែលលោកបានបង្ហាញថា មានក្រុមក្មេងទំនើងគំរាមទារប្រាក់ ដែលជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយបងប្រុសរបស់លោក។
3739.jpg Paul Pogba បានលើកឡើងថា គាត់ជាជនរងគ្រោះក្នុងគម្រោងដែលត្រូវបានក្រុមក្មេងទំនើងគំរាមទារប្រាក់
3740.jpg ក្នុងផែនការលុយរាប់លានអឺរ៉ូ។ នេះបើតាមប្រភព AFP បានឲ្យដឹកនាថ្ងៃទី២៩ ខែសីហា ឆ្នាំ២០២២។ ដែលមានការទាមទារប្រមាណ
3741.jpg ១៣លានអឺរ៉ូ។ បញ្ហានេះបានកើតឡើង បន្ទាប់ពីបងប្រុសគាត់ Mathias Pogba បានបង្ហោះវីឌេអូចម្លែក
3742.jpg ទៅក្នុងប្រព័ន្ធអនឡាញមួយដែលមាន ៤ភាសា (បារាំង, អ៉ីតាលី, អង់គ្លេស និងអេស្ប៉ាញ) អំពីភាពអស្ចារ្យចំពោះតារា Juventus
3743.jpg រូបនេះ។ គួរបញ្ជាក់ផងថា បច្ចុប្បន្ន Pogba បានវិលទៅកាន់ក្លិប Juventus សារជាថ្មីម្តងទៀត ក្រោយចំណាយពេលជាមួយក្លិប
3744.jpg Manchester United ចំនួន ៦រដូវកាល៕
3745.jpg ចាត់ទុកថាជាឱកាសល្អ និងជាដំណឹងមួយដ៏រីករាយសម្រាប់ប្អូនៗ ជានិស្សិតក្រីក្រពិតប្រាកដ
3746.jpg ខ្វះលទ្ធភាពក្នុងការបន្តការសិក្សា ដែលអញ្ជើញមកពីតាមបណ្ដាខេត្តនានា ខណៈដែលនៅថ្ងៃនេះអ្នកឧកញ៉ាចិត្តធម៌
3747.jpg និងជាម្ចាស់ផលិតកម្ម Galaxy Navatra បានប្រកាសថា នឹងផ្ដល់ជូននូវអាហារូបករណ៍ ១០០% ចំនួន១៥០កន្លែងដល់សិស្សក្រីក្រ
3748.jpg ដើម្បីបន្តការសិក្សាថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រ ឬថ្នាក់ឧត្តមសិក្សា។ ក្នុងគណនីហ្វេសប៊ុកផ្លូវការរបស់អ្នកឧកញ៉ា ឡេង ណាវ៉ាត្រា
3749.jpg បានប្រកាសនៅព្រឹកនេះថា «ដំណឹងល្អ! ឱកាសផ្តល់អាហារូបករណ៍១០០% ចំនួន១៥០កន្លែង
3750.jpg ដល់និស្សិតក្រីក្រដែលមានបំណងចង់បន្តបរិញ្ញាបត្រ។ មានផ្តល់កន្លែងស្នាក់នៅ អង្ករ និងឱកាសការងារធ្វើពេលរៀនចប់
3751.jpg ឬរៀនបណ្តើរធ្វើការបណ្តើរនៅក្រុមហ៊ុន ហ្គាឡាក់ស៊ីណាវ៉ាត្រា ផ្ទាល់តែម្តង។ សូមចុចតំណភ្ជាប់ (Link)
3752.jpg ខាងក្រោមដើម្បីចុះឈ្មោះ។ ។ ជាមួយនឹងសេចក្ដីប្រកាសខ្លី តែមានអត្ថន័យចង់ជួយដល់អ្នកសិក្សា
3753.jpg និងជាអ្នកក្រីក្រពិតប្រាកដនោះ អ្នកឧកញ៉ា ឡេង ណាវ៉ាត្រា បានបន្ថែមទៀតថា
3754.jpg «សម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែមសូមទំនាក់ទំនងតាម តេឡេក្រាម៖ លោកគ្រូ លឹម វណ្ណៈ ០៩៦ ៨៨៧ ៤៨៨៩, លោកគ្រូ សុក សារ៉ុន ០៨៥
3755.jpg ៧២ ៨៧ ១០, លោក ខុត សីហា ០៧០ ៤៥ ១៤ ០០»។ សូមបញ្ជាក់ថា នៅមុនពេលអ្នកឧកញ៉ា ឡេង ណាវ៉ាត្រា ប្រកាសផ្ដល់អាហារូបករណ៍ ១០០%
3756.jpg ដល់និស្សិតក្រីក្រដែលចង់បន្ដការសិក្សាថ្នាក់ឧត្ដម ឬបរិញ្ញាបត្រនេះ អ្នកគ្រប់គ្រងផលិតកម្ម Galaxy Navatra លោក យឹម
3757.jpg តាស្រង់ ក៏បានប្រកាសផ្ដល់អាហារូបករណ៍ស្រដៀងគ្នានេះដែរ ប៉ុន្ដែអាហារូបករណ៍របស់លោក យឹម តាស្រង់ គឺសម្រាប់តែសិស្ស
3758.jpg និស្សិតក្រីក្រចំនួន ៥០នាក់ មកពីខេត្ដក្រចេះតែប៉ុណ្ណោះ ដែលជាអ្នកមកពីស្រុកកំណើតរបស់លោក ហើយរហូតមកដល់ពេលនេះ
3759.jpg អាហារូបករណ៍នោះ ក៏បានពេញគ្រប់ចំនួនអស់ទៅហើយ៕
3760.jpg World Cup 2022: Morocco បំបាក់ជើងខ្លាំង Belgium ២:០ ឈរលើកំពូលតាងជាបណ្តោះអាសន្ន ក្នុងពូល F ជុំទី២
3761.jpg ការប្រកួតនៅ World Cup 2022 នៅប្រទេសកាតា ក្រុមជើងខ្លាំង Belgium បានរងបរាជ័យក្រោមថ្វីជើង Morocco ក្នុងលទ្ធផល
3762.jpg ២:០ នៃវគ្គចែកពូល F ជុំទី២ ក្នុងការប្រជែងវគ្គ ៣២ក្រុមដើម្បីឡើងវគ្គ ១៦ក្រុមបន្តទៀត។ សូមបញ្ជាក់ផងថា
3763.jpg ស្ថិតក្នុងការប្រកួតជុំទី១ និងទី២ សម្រាប់ពូល F ក្រុមម៉ារ៉ុក ឈរនៅកំពូលតារាងជាបណ្តោះអាសន្ន តាមពីក្រោយដោយប៊ែលហ្សិក
3764.jpg បន្ទាប់មកក្រូអាត ហើយកាណាដានៅបាតតារាង ដែលនឹងជួបប្រកួតជាមួយក្រុមក្រូអាតនៅវេលាម៉ោង១១យប់នេះ។
3765.jpg ចំណេះដឹងទូទៅ៖ ទីក្រុងវេនិស កេរដំណែលដ៏ល្បីល្បាញរបស់អតីតរដ្ឋមួយ ដែលរលុបចេញពីផែនទីពិភពលោកបាត់ទៅហើយ
3766.jpg ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់តារាវិទូ កាលីឡេ អ្នកប្រាកដជាស្គាល់ឈ្មោះសាធារណរដ្ឋវេនិស (Republic of Venice) ជាក់ជាមិនខាន
3767.jpg ព្រោះជាស្រុកកំណើតរបស់លោកផ្ទាល់ ខណៈប្រទេសមួយនេះបានរលុបចេញពីផែនទីពិភពលោកបាត់ទៅហើយ
3768.jpg ប៉ុន្តែបានបន្សល់ទុកកេរដំណែលដ៏អស្ចារ្យជាច្រើនរហូតដល់ពេលបច្ចុប្បន្ន នោះគឺទីក្រុងវេនិស (Venice) ដ៏ល្បីល្បាញ។
3769.jpg ទីក្រុងវេនិស គឺជារដ្ឋធានីនៃអតីតសាធារណរដ្ឋវេនិស ឬហៅតាមភាសាអ៉ីតាលីថា សាធារណរដ្ឋវេណេហ្សា (Repubblica di Venezia)
3770.jpg ដែលមានប្រវត្តិកកើតឡើងតាំងពីគ្រិស្ដសករាជ ៤២១ មកម្ល៉េះ។ ទីក្រុងដ៏ចម្លែកនេះមានសណ្ឋានជាបណ្ដុំកោះតូចៗជាច្រើន
3771.jpg តភ្ជាប់គ្នាគួរជាទីគយគន់ក្នុងបរិវេណច្រាំងភាគពាយព្យនៃសមុទ្រអាឌ្រីយ៉ាទិច (Adriatic)។ បច្ចុប្បន្ន
3772.jpg ទីក្រុងដ៏ស្រស់ស្អាតប្រៀបបាននឹងឋានសួគ៌លោកិយមួយនេះ មានទីតាំងស្ថិតនៅភាគខាងជើងប្រទេសអ៉ីតាលី
3773.jpg បន្ទាប់ពីទឹកដីមួយចំណែកធំរបស់សាធារណរដ្ឋវេណេហ្សា ធ្លាក់មកក្នុងកណ្ដាប់ដៃព្រះរាជាណាចក្រអ៉ីតាលី (Kingdom of Italy)
3774.jpg កាលពីគ្រិស្ដសករាជ ១៨៦៦។ ទីក្រុងវេនិសទទួលបានភាពល្បីល្បាញយ៉ាងខ្លាំងចំពោះមនុស្សម្នាលើសកលលោក
3775.jpg ដែលជាទីក្រុងកំពង់ផែបុរាណដ៏សំខាន់បំផុតមួយ មានស្ទឹង-ប្រឡាយ-ព្រែកយ៉ាងច្រើនខ្វាត់ខ្វែង
3776.jpg ចំណែកឯអគារបែបបុរាណខ្ពស់ៗក៏ត្រូវបានសាងសង់ឡើងនៅជាប់នឹងទឹកស្ទឹងទាំងនោះផងដែរ។ ក្រុងវេនិសទទួលបានរហស្សនាមថ្មីថា
3777.jpg រាជិនីនៃសមុទ្រអាឌ្រីយ៉ាទិច (Queen of the Adriatic) ឬជាទីក្រុងគង្គា (City of Water) ឬជាទីក្រុងស្ពានចម្លង (City
3778.jpg of Bridges) និងជាទីក្រុងនៃពន្លឺ (City of Light) ដែលបានទាក់ទាញភ្ញៀវទេសចរឱ្យទៅទស្សនាយ៉ាងច្រើនកុះករ។
3779.jpg ដោយសារផ្ទះសម្បែងភាគច្រើនស្ថិតនៅតាមមាត់ស្ទឹង ទើបចាំបាច់តម្រូវឱ្យប្រជាពលរដ្ឋ
3780.jpg និងភ្ញៀវទេសចរត្រូវប្រើទូកសម្រាប់ធ្វើដំណើរទៅកាន់កន្លែងផ្សេងៗ ម៉្លោះហើយទើបនិម្មិតសញ្ញាប្រចាំទីនោះ
3781.jpg គឺជាទូកចែវកុងដូឡា (Gondola)។ ទូកចែកុងដូឡា
3782.jpg បានប្រើជាសេវាកម្មដឹកជញ្ជូនភ្ញៀវទេសចរទស្សនាទីក្រុងតាមដងស្ទឹងក្នុងក្រុងវេនិស។
3783.jpg ក្នុងចំណោមទូកនីមួយៗអាចផ្ទុកមនុស្សបានដល់ទៅ ៥-៦ នាក់
3784.jpg មានពេលខ្លះអ្នកចែវទូកច្រៀងកំដរអ្នកដំណើរបណ្ដើរអុំទូកបណ្ដើរទៀតផង។ ទីក្រុងវេនិស
3785.jpg ត្រូវបានដាក់បញ្ចូលជាសម្បត្តិបេតិកភណ្ឌពិភពលោករបស់អង្គការយូណេស្កូនៅគ្រិស្ដសករាជ ១៩៨៧
3786.jpg និងបានទាក់ទាញភ្ញៀវទេសចរជាច្រើនឱ្យទៅទស្សនាសម្រស់ទីក្រុងដ៏ស្រស់ល្អប្លែកមួយនេះ៕
3787.jpg ប្រធានក្លិប Bayern លោក Rummenigge នឹងលាលែងពីតំណែង ក្រោយបំពេញការងារ៣០ឆ្នាំ
3788.jpg បន្ទាប់ពី៣០ឆ្នាំ ក្នុងការបំពេញតួនាទីនៅក្លិបបាល់ទាត់ Bayern Munich, លោក Karl-Heinz Rummenigge
3789.jpg នឹងលាលែងចេញពីតំណែងប្រធានក្លិប នៅចុងខែឧសភានេះ ហើយនឹងត្រូវបានជំនួសតំណែង ដោយអតីតប្រធានក្រុមបាល់ទាត់អាល្លឺម៉ង់ លោក
3790.jpg Oliver Kahn, នេះបើយោងតាមសារព័ត៌មាន CNA ចេញផ្សាយនាថ្ងៃទី១ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២១នេះ។ សារព័ត៌មាន Bild, Welt
3791.jpg និងទស្សនាវដ្តី Kicker បានចេញផ្សាយថា បុរសវ័យ៦៥ឆ្នាំរូបនេះ នឹងលាឈប់ពីការងារ ៦ខែមុនការគ្រោងទុក។ លោក
3792.jpg បានចូលរួមគ្រប់គ្រងក្លិប នៅឆ្នាំ១៩៩១ ក្នុងតួនាទីជាអនុប្រធានក្លិប ហើយក្រោយមកបានក្លាយជាប្រធានក្លិប
3793.jpg ក្នុងឆ្នាំ២០០២, ដែលក្រោមការដឹកនាំរបស់លោក គឺជារយៈពេលជោគជ័យមិនគួរឱ្យជឿ។ ក្នុងអំឡុងពេលដែលលោក Rummenigge ដឹកនាំ,
3794.jpg Bayern បានឈ្នះពានរង្វាន់លីគ Bundesliga ចំនួន១៩លើក និងលើកពានរង្វាន់ Champions League ក្នុងឆ្នាំ២០០១,២០០៣
3795.jpg និងឆ្នាំ២០២០។ អតីតខ្សែប្រយុទ្ធរូបនេះ បានបង្ហាញខ្លួន៩៥លើក ឲ្យ West Germany, លោក Rummenigge បានលេងឲ្យក្លិប
3796.jpg Bayern ចាប់ពីឆ្នាំ១៩៧៤ ដល់ឆ្នាំ១៩៨៤។ លោកជាផ្នែកមួយនៃក្រុម ដែលបានឈ្នះពានរង្វាន់ European Cup ចំនួន២លើក
3797.jpg និងត្រូវបានគេបោះឆ្នោតឲ្យជាប់ជាម្ចាស់ពានរង្វាន់ Ballon d'Or ក្នុងឆ្នាំ១៩៨០ និងឆ្នាំ១៩៨១៕
3798.jpg អតីតតារាបាល់ទាត់ Man Utd កីឡាករ Lingard ធ្វើដំណើរមកអាស៊ី ចូលរួមជាមួយក្លិប FC Seoul
3799.jpg អតីតតារាបាល់ទាត់របស់ក្លិប Manchester United និងក្រុមជម្រើសជាតិអង់គ្លេស កីឡាករ Jesse Lingard
3800.jpg បានធ្វើដំណើរមកកាន់លីគអាស៊ី ហើយបានលើកឡើងថា «លោកចង់រីករាយជាមួយនឹងការលេងបាល់ម្តងទៀត»
3801.jpg បន្ទាប់ពីបានចុះកិច្ចសន្យាលេងឱ្យក្លិបកូរ៉េខាងត្បូង FC Seoul នៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។ នេះបើយោងតាមសារព័ត៌មាន CNA
3802.jpg ចេញផ្សាយនៅថ្ងៃទី៩ ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ២០២៤។ កីឡាករមានវ័យ ៣១ឆ្នាំរូបនេះ មិនមានក្លិបលេងនោះទេ ចាប់តាំងពីចាកចេញពីក្លិប
3803.jpg Nottingham Forest ក្រោយពីចប់កិច្ចសន្យារបស់លោក កាលពីរដូវក្តៅមុន។ កីឡាករ Lingard ដែលបានចំណាយពេល ២២ឆ្នាំ
3804.jpg លេងនៅក្លិប Man United មុនពេលចាកចេញពីកីឡដ្ឋាន Old Trafford កាលពីឆ្នាំ២០២២នោះ បានលើកឡើងថា «ការចូលរួមជាមួយក្លិប
3805.jpg Seoul គឺជាការប្រកួតប្រជែងថ្មី ហើយលោកបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ សម្រាប់ការទទួលយកវា» ។ Lingard បានលេងត្រឹមតែ
3806.jpg ២០លើកប៉ុណ្ណោះ នៅក្នុងការប្រកួតទាំងអស់ សម្រាប់ក្លិប Forest និងបានបង្ហាញខ្លួនត្រឹមតែ ៤លើកក្នុងឆ្នាំ២០២៣។ ក្លិប
3807.jpg Seoul មិនបានបង្ហាញពីរយៈពេលនៃកិច្ចសន្យា របស់កីឡាករ Lingard នោះទេ ប៉ុន្តែប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយបានឱ្យដឹងថា
3808.jpg វាមានរយៈពេល ២ឆ្នាំ៕
3809.jpg ថ្មី ទំនើប កាន់តែងាយស្រួល ! ធនាគារ អេស៊ីលីដា នឹងដាក់ឱ្យប្រើប្រាស់ផលិតផល Payband ឆាប់ៗនេះ
3810.jpg កាន់តែទំនើប និងងាយស្រួលថែមមួយកម្រិតទៀតហើយ ! ធនាគារ អេស៊ីលីដា នឹងដាក់ឲ្យប្រើប្រាស់នូវផលិតផល Payband
3811.jpg នាពេលឆាប់ៗខាងមុខនេះ។ Payband គឺជាឧបករណ៍ទូទាត់សាមញ្ញ រហ័ស និងសុវត្ថិភាព ដូចការប្រើប្រាស់ប័ណ្ណឥណពន្ធអេធីអឹម
3812.jpg Contactless ដែលអ្នកប្រើប្រាស់អាចពាក់នៅ លើកដៃ ហើយធ្វើការទូទាត់សាច់ប្រាក់ ជាមួយម៉ាស៊ីនឆូតកាត និងម៉ាស៊ីនផ្សេងៗទៀត
3813.jpg ដែលនឹងដាក់ឲ្យដំណើរការនាពេលខាងមុខ។ ចំពោះអត្ថប្រយោជន៍ Payband គឺអាចដកប្រាក់ជាមួយម៉ាស៊ីនអេធីអឹម អេស៊ីលីដា ដែល
3814.jpg បំពាក់ប្រព័ន្ធ Contactless ងាយស្រួលទូទាត់ចំណាយផ្សេងៗ តាមម៉ាស៊ីនឆូតកាត អេស៊ីលីដា ដែលបានបំពាក់ប្រព័ន្ធ
3815.jpg Contactless មានសុវត្ថិភាពខ្ពស់ជំនួសឲ្យការប្រើសាច់ប្រាក់សុទ្ធ។ ជាមួយគ្នានេះលក្ខខណ្ឌតម្រូវ សម្រាប់ប្រើប្រាស់
3816.jpg គឺអតិថិជនត្រូវមានគណនីមួយ (គណនីបញ្ញើសំចៃ គណនីចរន្ត ឬគណនីបញ្ញើតាមតម្រូវការ) ជាមួយធនាគារអេស៊ីលីដា ជានីតិជន ដែល
3817.jpg មានអាយុចាប់ពី ១៨ ឆ្នាំ មានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណសញ្ជាតិខ្មែរ លិខិតឆ្លងដែន ឬឯកសារ អត្តសញ្ញាណផ្សេងៗដែលមានសុពលភាព៕
3818.jpg SuperM ចូលរួមយុទ្ធនាការ «Global Citizen» ដើម្បីជួយដល់ពិភពលោកក្នុងកាលៈទេសៈកូវីដ១៩ ដោយមានការគាំទ្រគ្រប់ទិសទី
3819.jpg ក្រុមការងាររៀបចំយុទ្ធនាការ «Global Citizen» បានប្រកាសនាពេលថ្មីៗនេះថា ក្រុមចម្រៀង K-POP បុរស SuperM
3820.jpg នឹងចូលរួមយុទ្ធនាការស្តារពិភពលោកពីជំងឺកូវីដ១៩ ដើម្បីលើកទឹកចិត្តនូវសកម្មភាពរៃអង្គាសប្រាក់ជួយដល់អ្នកខ្វះខាតជាដើម។
3821.jpg ប្រការនេះ បានធ្វើឲ្យ SuperM ក្លាយជាក្រុមចម្រៀង K-POP តែមួយគត់ដែលចូលរួមយុទ្ធនាការនេះ។
3822.jpg នេះបើតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន Soompi នៅថ្ងៃទី២៤ ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ២០២១។ ក្រៅពីតារា K-POP មួយនេះ គេសង្កេតឃើញថា
3823.jpg មានតារាចម្រៀងល្បីៗលំដាប់ពិភពលោកជាច្រើនចូលរួម ដូចជា Billie Eilish, coldplay, Hugh Jackman, Miley Cyrus និង
3824.jpg Usher គឺសុទ្ធតែចូលរួមក្នុងយុទ្ធនាការលុបបំបាត់កូវីដ១៩, លុបបំបាត់ការស្រេកឃ្លាន, ពង្រីកនិងគាំទ្រការអប់រំ,
3825.jpg ការពារបរិស្ថាននិងប្រយុទ្ធដើម្បីសមធម៌សង្គមជាដើម។ សកម្មភាពនៃយុទ្ធនាការ «Global Citizen»
3826.jpg នេះគឺមានការគាំទ្រពីគ្រប់មជ្ឈដ្ឋាន ក្នុងនោះដូចជាប្រធានគណៈកម្មការសហភាពអឺរ៉ុប លោកស្រី Ursula von der Leyen,
3827.jpg ប្រធានាធិបតីបារាំងលោក Emmanuel Macron, អធិការបតីអាល្លីម៉ង់ លោកស្រី Angela Merkel ពោលគឺរដ្ឋាភិបាលប្រមាណ២១ប្រទេស
3828.jpg រួមនឹងអង្គការសហប្រជាជាតិ គឺសុទ្ធតែបង្ហាញការគាំទ្រចំពោះយុទ្ធនាការមួយនេះ។ គួរជម្រាបថា កន្លងទៅក្រុមចម្រៀង SuperM
3829.jpg របស់កូរ៉េខាងត្បូង គឺបានចូលរួមយុទ្ធនារជួយពិភពលោកជាច្រើនរួចមកហើយ
3830.jpg ដូចជាព្រឹត្តិការណ៍ស្តីពីជំងឺផ្លូវចិត្តរបស់អង្គការសុខភាពពិភពលោកជាដើម៕
3831.jpg ប្រធានសហព័ន្ធកីឡាវាយកូនឃ្លីលើតុ បង្ហាញផែនការយុទ្ធសាស្ដ្រ ៤ចំណុច ដើម្បីសម្រួចទិសដៅស៊ីហ្គេម ២០២៣
3832.jpg នាយឧត្តមសេនីយ៍ គៀត ច័ន្ទថារិទ្ធ ប្រធានសហព័ន្ធកីឡាវាយកូនឃ្លីលើតុកម្ពុជា បានបង្ហាញផែនការយុទ្ធសាស្ដ្រ ៤ចំណុច
3833.jpg ដើម្បីសម្រួចទិសដៅឆ្ពោះទៅស៊ីហ្គេម ឆ្នាំ២០២៣។
3834.jpg នេះបើតាមការបញ្ជាក់ក្នុងពិធីបិទការប្រកួតកីឡាវាយកូនឃ្លីលើតុជ្រើសរើសជើងឯកថ្នាក់ជាតិ ឆ្នាំ២០២១ នាល្ងាចថ្ងៃទី២២
3835.jpg ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០២២ កន្លងទៅ។ ផែនការយុទ្ធសាស្ដ្រដែលប្រមុខសហព័ន្ធខាងលើបានបញ្ជាក់ រួមមានទី១-ការបំផុស
3836.jpg និងបណ្ដុះបណ្ដាលតាមគ្រឹះស្ថានសិក្សាគ្រប់កម្រិត ទី២-ការត្រៀមបញ្ជូនកីឡាករ-កីឡាការិនី និងគ្រូបង្វឹក
3837.jpg ដើម្បីធ្វើការហ្វឹកហាត់នៅបរទេស ទី៣-ការចុះឈ្មោះប្រឡងអាជ្ញាកណ្ដាល-ចៅក្រមថ្នាក់អន្ដរជាតិ
3838.jpg និងទី៤-ការបើកវគ្គបណ្ដុះបណ្ដាលអាជ្ញាកណ្ដាល និងមន្ដ្រីបច្ចេកទេសរៀបចំការប្រកួត នាខែសីហាខាងមុខ។ លោកថា
3839.jpg នេះគឺជាផែនការច្បាស់លាស់ ដែលសហព័ន្ធកំពុងយកចិត្ដទុកដាក់
3840.jpg ពិសេសការបណ្ដុះបណ្ដាលធនធានកីឡាករ-កីឡាការិនីឲ្យមានសមត្ថភាពកម្រិតខ្ពស់។ តាមរយៈនេះ លោកបានជំរុញ
3841.jpg និងលើកទឹកចិត្តដល់កីឡាករ-កីឡាការិនី ទាំងអ្នកទទួលបានជយលាភី និងអ្នកមិនទទួលបានមេដាយ
3842.jpg ត្រូវខិតខំប្រឹងប្រែងហ្វឹកហាត់ឲ្យកាន់តែខ្លាំង ដើម្បីពង្រឹងសមត្ថភាពត្រៀមស៊ីហ្គេម ឆ្នាំ២០២៣ នៅកម្ពុជា។ មួយវិញទៀត
3843.jpg ប្រធានសហព័ន្ធដដែល ក៏បានជំរុញឲ្យមន្ដ្រីបច្ចេកទេស ទាំងអាជ្ញាកណ្ដាល-ចៅក្រម
3844.jpg ត្រូវខិតខំអភិវឌ្ឍន៍សមត្ថភាពខ្លួនឲ្យកាន់តែប្រសើរ ឈានទៅប្រឡងក្របខណ្ឌអាជ្ញាកណ្ដាល-ចៅក្រមអន្ដរជាតិ
3845.jpg ដើម្បីទទួលបានឱកាសចូលរួមកាត់សេចក្ដី និងរៀបចំការប្រកួត ក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ជាប្រវត្តិសាស្ដ្រលើកដំបូងនៅកម្ពុជា
3846.jpg នាឆ្នាំក្រោយ បន្ទាប់ពីកម្ពុជាទន្ទឹងរង់ចាំអស់រយៈពេល ៦៤ឆ្នាំ។ សូមបញ្ជាក់ថា
3847.jpg ការប្រកួតកីឡាវាយកូនឃ្លីលើតុជ្រើសរើសជើងឯកថ្នាក់ជាតិ ឆ្នាំ២០២១ ដែលលើកមករៀបចំក្នុងឆ្នាំ២០២២ នេះ
3848.jpg គឺមានកីឡាករ-កីឡាការិនីចូលរួមសរុប ៥៩នាក់ មកពីសមាគម/ក្លិបចំនួន ១០ ដែលធ្វើការប្រកួតលើ ៤វិញ្ញាសា។
3849.jpg ជាលទ្ធផលមានកីឡាករ-កីឡាការិនី ២ក្រុមប៉ុណ្ណោះ ដែលដណ្ដើមបានមេដាយមាស គឺអង្គភាពក្រសួងមហាផ្ទៃ ឈរលេខ១ ឈ្នះមេដាយមាស ៣
3850.jpg ប្រាក់ ២ និងសំរឹទ្ធ ២ ខណៈក្លិបលីស៊ីងគ្រុប ឈរលេខ២ ឈ្នះមេដាយមាស១ ប្រាក់១ និងសំរឹទ្ធ២៕
3851.jpg ទឹកប្រាក់ ១០០លានរៀលពីខារ៉ាបាវ ធ្លាក់ដល់ដៃកំលោះស្រុកភ្នំព្រឹក ខេត្តបាត់ដំបង ២រូប
3852.jpg ក្នុងសប្តាហ៍នេះ ក្រុមហ៊ុនខារ៉ាបាវ បានប្រគល់ទឹកប្រាក់ ១០០លានរៀល ដល់អ្នកឈ្នះពីរនាក់ទៀតហើយ ដែលទីមួយឈ្មោះលឹម សីលា
3853.jpg និងទីពីរ ឈ្មោះប៉ុល សំណាង ហើយអ្នកទាំងពីររស់នៅភូមិភ្នំព្រឹក ឃុំភ្នំព្រឹក ស្រុកភ្នំព្រឹក ខេត្តបាត់ដំបង។
3854.jpg អ្នកទាំងពីរបានសម្តែងនូវសេចក្តីត្រេកអរយ៉ាងខ្លាំង ចំពោះប្រាក់រង្វាន់ដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់នេះ
3855.jpg ព្រោះបច្ចុប្បន្នកំពុងតែជួបនឹងបញ្ហាខ្វះខាត និងជំពាក់លុយគេច្រើនទៀត។ ពួកគាត់បន្តថា ទឹកប្រាក់ដែលពួកគាត់ទទួលបាននេះ
3856.jpg នឹងយកទៅសងគេ ហើយសល់ប៉ុន្មានទុកធ្វើដើមរកស៉ីបុកអណ្តូងបន្តទៀត ដើម្បីចិញ្ចឹមគ្រួសារ។ ដោយទឹកមុខញញឹមសប្បាយរីករាយ
3857.jpg និងនឹកស្មានមិនដល់ ដែលធ្លាប់តែលឺ និងឃើញគេត្រូវរង្វាន់ មិនដែលត្រូវខ្លួនឯងសោះ ដល់ពេលត្រូវទើបរំភើបខ្លាំងបែបនេះ
3858.jpg អ្នកទាំងពីរ បានថ្លែងអំណរគុណជាអនេក ចំពោះក្រុមហ៊ុនខារ៉ាបាវដែលបានផ្តល់រង្វាន់ពិតៗ
3859.jpg និងសូមឲ្យក្រុមហ៊ុនមានអតិថិជនគាំទ្រកាន់តែច្រើនជារៀងរហូតតទៅ។ ប្រធានទីផ្សាក្រុមហ៊ុនខារ៉ាវ លោក ហ៊ុយ សុខា
3860.jpg បានថ្លែងថា រង្វាន់ធំខារ៉ាបាវ ១០០លានរៀល និងរង្វាន់ផ្សេងៗទៀតនៅមានច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់
3861.jpg កំពុងរង់ចាំអតិថិជនទាំងអស់ដែលនិយមគាំទ្រខារ៉ាបាវ។ លោកបានបន្ថែមថា
3862.jpg នៅពេលដែលបងប្អូនត្រូវរង្វាន់ភ្លាមសូមទំនាក់ទំនងមកលេខលើក្រវិលភ្លាម
3863.jpg នោះក្រុមហ៊ុននឹងរៀបចំចុះប្រគល់រង្វាន់ជូនភ្លាមៗផងដែរ មិនរង់ចាំយូរឡើយ។ លោកក៏សូមអរគុណដល់អតិថិជនខារ៉ាបាវទាំងអស់
3864.jpg ដែលតែងតែនិយមគាំទ្រផលិតផលខារ៉ាបាវជារៀងរហូតមក៕
3865.jpg Nokia នឹងកាត់បន្ថយការងារ១០,០០០កន្លែង ក្នុងរយៈពេល២ឆ្នាំខាងមុខ
3866.jpg ក្រុមហ៊ុនទូរគមនាគមន៍របស់ហ្វាំងឡង់ Nokia បានប្រាប់ឲ្យដឹងនៅថ្ងៃអង្គារនេះថា ខ្លួនមានគម្រោងកាត់បន្ថយការងារ
3867.jpg រហូតដល់១០,០០០កន្លែង ក្នុងរយៈពេល២ឆ្នាំខាងមុខ ដើម្បីកាត់បន្ថយចំណាយ និងវិនិយោគបន្ថែម លើសមត្ថភាពស្រាវជ្រាវ
3868.jpg ដែលជាផ្នែកមួយ នៃផែនការរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធរបស់ខ្លួនឡើងវិញ, នេះបើយោងតាមសារព័ត៌មាន CNA ចេញផ្សាយនាយប់ថ្ងៃទី១៦ ខែមីនា
3869.jpg ឆ្នាំ២០២១នេះ។ បន្ទាប់ពីចូលកាន់តំណែងកំពូលកាលពីឆ្នាំមុន, លោក Pekka Lundmark ប្រធានប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Nokia
3870.jpg បាននឹងកំពុងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ ក្នុងការប្រែក្លាយក្រុមហ៊ុនឲ្យកាន់តែល្អ ដើម្បីប្រកួតប្រជែង
3871.jpg ជាមួយគូប្រជែងគឺក្រុមហ៊ុន Ericsson។ លោកបានប្រកាសនូវយុទ្ធសាស្ត្រថ្មីមួយ កាលពីខែតុលា ឆ្នាំមុន ដែលស្ថិតក្រោម Nokia
3872.jpg នឹងមានក្រុមហ៊ុនអាជីវកម្មចំនួន៤ ហើយលោកថា ក្រុមហ៊ុននឹងធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ដើម្បីឈានមុខគេ នៅក្នុងប្រព័ន្ធ 5G។
3873.jpg ក្រុមហ៊ុន បានឲ្យដឹងនៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយថា ខ្លួនរំពឹងថា នឹងនៅសល់ប្រាក់ប្រមាណ៦០០លានអឺរ៉ូ
3874.jpg (៧១៥លានដុល្លារអាមេរិក) ដល់៧០០លានអឺរ៉ូ នៃការផែនការរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធឡើងវិញ និងបន្ទុកដែលពាក់ព័ន្ធ
3875.jpg នៅត្រឹមឆ្នាំ២០២៣៕
3876.jpg Visa ទិញក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាហិរញ្ញវត្ថុដ៏ល្បីរបស់អឺរ៉ុប Tink ក្នុងតម្លៃ ២.២ពាន់លានដុល្លារ
3877.jpg ក្រុមហ៊ុន Visa Inc បានប្រកាសឱ្យដឹងថា
3878.jpg ខ្លួនបានសម្រេចក្នុងការទិញយកក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាហិរញ្ញវត្ថុដ៏ល្បីប្រចាំតំបន់អឺរ៉ុប ក្រោយពីបង្ហាញ គម្រោង ទិញ
3879.jpg ក្រុមហ៊ុន Startup អាមេរិក។ យោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន Reuters នៅថ្ងៃទី២៤ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២១ បានឱ្យដឹងថា
3880.jpg ក្រុមហ៊ុន Visa បាន ទិញក្រុមហ៊ុន Tink ដែលជា Platform ដ៏ល្បីមួយនៅអឺរ៉ុប ក្នុងតម្លៃ ២.២ពាន់លានដុល្លារអាមេរិក។
3881.jpg Tink ត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅឆ្នាំ២០១២ មានមូលដ្ឋាននៅក្នុងប្រទេសស៊ុយអែត ដោយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រើប្រាស់អាចធ្វើការ
3882.jpg ប្រើប្រាស់បាននៅទូទាំងតំបន់អឺរ៉ុប ទៅលើរបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុធនាគារ ដោយបច្ចុប្បន្នមានធនាគារ ជាដៃគូចំនួន ៣៤០០
3883.jpg និងបច្ចុប្បន្នមានអតិថិជនជាង ២៥០លាននាក់នៅទូទាំងតំបន់អឺរ៉ុប។ កាលពីខែមករាកន្លងទៅនេះ ក្រុមហ៊ុន Visa
3884.jpg ត្រូវបានរដ្ឋាភិបាលសហរដ្ឋអាមេរិកបង្កក់ប្រតិបត្តិការទិញ ក្រុមហ៊ុន Plaid ក្នុងតម្លៃ ៥.៣ពាន់លានដុល្លារ
3885.jpg ដោយសង្ស័យពាក់ព័ន្ធនឹងករណីគេចពន្ធ។ គួរបញ្ជាក់ផងដែរថា ក្រុមហ៊ុន Visa ត្រូវបានបង្កើតឡើងកាលពីឆ្នាំ១៩៥៨ ដោយលោក Dee
3886.jpg Hock និងកាលពីឆ្នាំ២០២០ រកចំណូលបានជាង ២១ពាន់លានដុល្លារអាមេរិក និងចំណេញសុទ្ធ ១០.៨ពាន់លានដុល្លារ អាមេរិក៕
3887.jpg ស៊ីហ្គេម២០២៣៖ ក្រុមកីឡារិនីវាយកូនបាល់កម្ពុជា ទទួលបានមេដាយសំរឹទ្ធ ក្រោយចាញ់ឥណ្ឌូនេស៊ី
3888.jpg ក្រុមកីឡាការិនីវាយកូនបាល់កម្ពុជា បានទទួលត្រឹមមេដាយសំរឹទ្ធ លើវិញ្ញាសាក្រុមនារី នៃព្រឹត្តិការណ៍ស៊ីហ្គេម លើកទី៣២
3889.jpg ឆ្នាំ២០២៣ ក្រោយបរាជ័យក្រោមថ្វីដៃក្រុមកីឡាការិនីឥណ្ឌូនេស៊ី ត្រឹមវគ្គពាក់កណ្ដាលផ្ដាច់ព្រ័ត្រ ២-០ នៅថ្ងៃទី០៨
3890.jpg ខែឧសភានេះ នៅពហុកីឡដ្ឋានជាតិមរតកតេជោ។ ក្រុមឥណ្ឌូនេស៊ី នឹងត្រូវឡើងទៅជួបក្រុមថៃ ឬវៀតណាម
3891.jpg ដែលត្រូវប្រកួតកាត់សេចក្ដីវគ្គពាក់កណ្ដាលផ្ដាច់ព្រ័ត្រនៅរសៀលនេះ ខណៈក្រុមចាញ់ នឹងទទួលបានមេដាយសំរឹទ្ធស្ទួន
3892.jpg ដូចកម្ពុជាដែរ៕
3893.jpg លោក Simon Cowell ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថា ជាគណៈកម្មការក្នុងកម្មវិធីលំដាប់ពិភពលោក «America’s Got Talent»
3894.jpg ត្រូវបានបញ្ចូនទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យ និងទទួលការវះកាត់ជាបន្ទាន់ បន្ទាប់ពីជួបគ្រោះថ្នាក់
3895.jpg បង្ក​មកពីការធ្លាក់ពីលើកង់អេឡិចត្រូនិច។ នេះបើតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន Fox News នៅថ្ងៃទី១០ ខែសីហា ឆ្នាំ២០២០។
3896.jpg បើតាមក្រុមគ្រួសាររបស់លោក Simon បានិយាយថា លោកបាក់ឆ្អឹងជាច្រើនកន្លែង បន្ទាប់ពីធ្លាក់ពីលើកង់អេឡិចត្រូនិច
3897.jpg ដែលទើបនឹងទិញ អំឡុងពេលដែលលោកបានសាកល្បងជិះនៅផ្ទះ ស្ថិតនៅទីក្រុង Malibu រដ្ឋអាលីហ្វ័រញ៉ា កាលពីថ្ងៃសៅរ៍ ទី០៨
3898.jpg ខែសីហា។ ក្រោយទទួលការព្យាបាល លោក Simon មិនមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។ ទន្ទឹមគ្នានេះ លោក Simon
3899.jpg ផ្ទាល់បានសំណូមពរដល់មហាជនទាំងអស់ថា ប្រសិនបើទិញកង់អាឡិចត្រូនិច សូមអានការណែនាំមុននឹងជិះជាលើកដំបូង​
3900.jpg ខណៈគ្រោះថ្នាក់នេះនឹងធ្វើឲ្យលោក Simon ប្រឈមការអវត្តមានធ្វើជាគណៈកម្មការ សម្រាប់រដូវកាលថ្មី នៃកម្មវិធី
3901.jpg ​«America’s Got Telent» ដែលនឹងធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់ នៅថ្ងៃអង្គារ៍ និងថ្ងៃពុធសប្តាហ៍នេះ។ គួរជម្រាបថា លោក Simon
3902.jpg Cowell ក្រៅពីធ្វើជាគណៈកម្មការក្នុងកម្មវិធី «America’s Got Telent»
3903.jpg លោកក៏ធ្វើជាគ្រូបង្វឹកក្នុងកម្មវិធីលំដាប់ពិភពលោកជាច្រើនដូចជា​ កម្មវិធី «Britain's Got Talent», កម្មវិធី «The X
3904.jpg Factor» និងកម្មវិធី​ «American Idol» ជាដើម៕
3905.jpg Elon Musk កំពូលមហាសេដ្ឋីលើលោក គ្មានបន្ទប់ស្អាតឲ្យម្តាយគេង បែរជាឲ្យទៅគេងនៅក្នុង «យានដ្ឋាន» អំឡុងពេលម្តាយទៅលេង
3906.jpg ម្តាយ របស់កំពូលមហាសេដ្ឋី លោក Elon Musk គឺលោកស្រី Maye Musk បានបង្ហាញអារម្មណ៍ដ៏សោកសៅ
3907.jpg និងហូសចិត្តមួយនៅពេលដែលលោកស្រីបានទៅលេងផ្ទះរបស់កូនប្រុសនៅតិចសាស់។ តារាម៉ូដែលវ័យ ៧៤ឆ្នាំរូបនេះ បានប្រាប់កាសែត The
3908.jpg Times UK ថា លោកស្រីមិនបានគេងនៅក្នុងបន្ទប់ស្អាត ឬត្រឹមត្រូវនោះទេ
3909.jpg ផ្ទុយទៅវិញគឺលោកស្រីបានគេងនៅក្ក្នុងយានដ្ឋានមួយដែលជាទីតាំងនៃទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់ ក្រុមហ៊ុន SpaceX
3910.jpg ក្នងរដ្ឋតិចសាស់ នៅក្នុងពេលដែលលោកស្រីទៅសួរសុខទុកកូនប្រុសគឺលោក Elon Musk។ យោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន
3911.jpg Business Insider នៅថ្ងៃទី២៨ ខែសីហា ឆ្នាំ២០២២ បានឱ្យដឹងថា វាជារឿងមួយដែលហួសចិត្ត និងអស់សំណើចបំផុតនៅពេលដែលលោកស្រី
3912.jpg Maye Musk បាននិយាយថា «ខ្ញុំ ត្រូវ ដេក ក្នុង យានដ្ឋាន។ អ្នកមិនអាចមានផ្ទះដ៏ប្រណិតនៅជិតកន្លែងរ៉ុក្កែតនោះទ» ។
3913.jpg ដែលពាក្យមួយឃ្លានេះត្រូវបានលោកស្រីទម្លាយឱ្យដឹងក្រោយពេលត្រឡប់មកពីជួបកូនប្រុសវិញ។ តាមការបញ្ជាក់បន្ថែមរបស់លោកស្រី
3914.jpg Maye បានឱ្យដឹងថា កូនប្រុសគាត់ដែលជាកំពូលមហាសេដ្ឋីមានលុយច្រើនជាងគេបំផុតនៅលើពិភពលោកនាពេលបច្ចុប្បន្នគឺ
3915.jpg រស់នៅក្នុងផ្ទះតូចមួយក្នុងតំបន់ Boca Chica ដែលវាមានតម្លៃត្រឹមតែ ៤៥០០០ដុល្លារអាមេរិកប៉ុណ្ណោះ។
3916.jpg លោកស្រីបានបន្ថែមទៀតថា Elon Musk គឺជាមនុស្សដែលមានក្ដីស្រម័យខ្ពស់ និងការគិតខុសពីគេអាចនិយាយបានថា
3917.jpg គាត់មានគំនិតឆ្គួតៗ ហើយចំពោះការរស់នៅវិញគឺមិនចូលចិត្តភាពស៊ីវិល័យឡើយ ជាក់ស្ដែងនៅក្នុងផ្ទះវិញគឺលោកមិនបានតុបតែង
3918.jpg ឬរៀបចំរបស់ប្រើប្រាស់ឱ្យមើលទៅទំនើប ឱ្យសមនឹងនាមជាកំពូលមហាសេដ្ឋីនោះទេ៕
3919.jpg ធនាគារ ស្ថាបនា បានរៀបចំកម្មវិធីសប្បុរសធម៌ក្នុងការបរិច្ចាគសម្ភារៈសិក្សា
3920.jpg និងសម្ភារៈប្រើប្រាស់សំខាន់ៗសម្រាប់កុមារចំនួន ៨០នាក់ នៅផ្ទះបាយកុមារ កាលពីថ្ងៃទី២៦ ខែសីហា ឆ្នាំ២០២៣។
3921.jpg កម្មវិធីសប្បុរសធម៌នេះ គឺជាផ្នែកមួយនៃកម្មវិធី Zero Waste របស់ធនាគារ ស្ថាបនា
3922.jpg ដែលបង្កើតឡើងក្នុងគោលបំណងលើកកម្ពស់ការយល់ដឹងអំពីសារៈសំខាន់ នៃការកាត់បន្ថយកាកសំណល់ ការប្រើប្រាស់
3923.jpg និងការកែច្នៃឡើងវិញនៅក្នុងប្រទេសកម្ពុជា។ «យើងខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងក្រៃលែងចំពោះបុគ្គលិកធនាគារ
3924.jpg ស្ថាបនាសម្រាប់ការចូលរួមចំណែកក្នុងការបរិច្ចាគ សម្ភារៈសិក្សា និងសម្ភារៈប្រើប្រាស់សំខាន់ៗជាច្រើន
3925.jpg និងយើងខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះផ្ទះបាយកុមារ សម្រាប់ការចូលរួមសហការក្នុងកម្មវិធីសប្បុរសធម៌នេះ។ យើងខ្ញុំជឿជាក់ថា
3926.jpg ការចូលរួមចំណែករបស់យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើ អាចចូលរួមលើកកម្ពស់គុណភាពជីវិតរស់នៅប្រចាំថ្ងៃរបស់កុមារក្រីក្រ នៅកម្ពុជា
3927.jpg ឱ្យកាន់តែល្អប្រសើរឡើង» ។ នេះជាសាររបស់ ធនាគារ ស្ថាបនា។ ធនាគារ
3928.jpg ស្ថាបនាមានការប្តេជ្ញាចិត្តយ៉ាងមុតមាំក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់ និងបន្តគាំទ្រកុមារ យុវជន និងស្ត្រី
3929.jpg តាមរយៈកម្មវិធីទំនួលខុសត្រូវសង្គម (CSR) របស់យើង៕
3930.jpg ព្រូដិនសល ដាក់ដំណើរការផលិតផលធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិត លើគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ តាមប្រព័ន្ធឌីជីថលដំបូងគេនៅកម្ពុជា
3931.jpg គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ផ្លូវគោកជាកត្តាចម្បងមួយ នៃការស្លាប់ និងរបួសនៅកម្ពុជា ជាមធ្យមមានចំនួន១៣.៧០០នាក់ ទទួលរងរបួស
3932.jpg និងមរណភាពចំនួន៥.៤នាក់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះការចំណាយលើការថែទាំសុខភាពនៅឆ្នាំ២០២០
3933.jpg មានទំហំជាទឹកប្រាក់ដល់ទៅ៨០០លានដុល្លារអាមេរិក សម្រាប់ករណីដែលតម្រូវឱ្យមានការស្នាក់នៅព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ
3934.jpg និងសេវាវេជ្ជសាស្ត្រផ្សេងៗ ដែលនេះជាចំណាយដែលប្រជាជនជាច្រើនត្រូវចំណាយដោយខ្លួនឯង។ ដើម្បីជួយប្រជាជនកម្ពុជា
3935.jpg ក្នុងការរៀបចំផែនការហិរញ្ញវត្ថុ សម្រាប់គ្រោះថ្នាក់ដែលមិននឹកស្មានដល់ ក្រុមហ៊ុនព្រូដិនសលកម្ពុជា
3936.jpg ដែលជាក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតឈានមុខគេនៅកម្ពុជា បានដាក់ដំណើរការនូវផលិតផលធានារ៉ាប់រង «PRUសុវត្ថិភាពខ្ញុំ»
3937.jpg ដែលជាកញ្ចប់ធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន តាមប្រព័ន្ធឌីជីថលដែលប្រកបដោយភាពច្នៃប្រឌិតខ្ពស់។ ផលិតផលធានារ៉ាប់រង
3938.jpg «PRUសុវត្ថិភាពខ្ញុំ» ផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ សម្រាប់ហេតុការណ៍បណ្តាលមកពី គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ដូចខាងក្រោម៖ ១៖
3939.jpg ករណីបាក់ឆ្អឹង, ២៖ ករណីបាត់បង់ដៃ/ជើងម្ខាង, ៣៖ អត្ថប្រយោជន៍ករណីសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យប្រចាំថ្ងៃ
3940.jpg ដែលបណ្ដាលមកពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍, ៤៖ ករណីមរណភាព ឬពិការភាពទាំងស្រុង និងជាអចិន្រ្តៃយ៍ដោយសារគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
3941.jpg អតិថិជនអាចទិញផលិតផលធានារ៉ាប់រង «PRUសុវត្ថិភាពខ្ញុំ» នៅលើកម្មវិធីសុខភាព Pulse by Prudential (Pulse)
3942.jpg ក្នុងតម្លៃចាប់ពី៧,២៥ដុល្លារប៉ុណ្ណោះក្នុងមួយឆ្នាំ ហើយអតិថិជនអាចធ្វើការជ្រើសរើសកញ្ចប់ផលិតផល
3943.jpg ដែលសមស្របនឹងតម្រូវការរបស់ពួកគេ ដែលមានរហូតដល់ទៅ៤ប្រភេទកញ្ចប់។ ផលិតផលធានារ៉ាប់រង «PRUសុវត្ថិភាពខ្ញុំ»
3944.jpg ផ្ដល់ភាពងាយស្រួលក្នុងការទិញ ព្រោះអតិថិជនអាចដំណើរការទិញផលិតផលនេះ នៅលើតែកម្មវិធីសុខភាព Pulse ដោយវិធីងាយៗ
3945.jpg និងចំណាយពេលខ្លី។ បណ្ណសន្យារ៉ាប់រងនឹងត្រូវបានចេញជូនភ្លាមៗ ហើយអតិថិជនអាចគ្រប់គ្រងបណ្ណសន្យារ៉ាប់រងរបស់ខ្លួន
3946.jpg និងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពព័ត៌មានលម្អិតផ្សេងៗ ក៏ដូចជាការទាមទារសំណង បានគ្រប់ពេលវេលា ២៤/៧ តាមរយៈកម្មវិធី Pulse
3947.jpg ដោយងាយស្រួលនៅផ្ទះរបស់ពួកគេ។ លោក Sanjay Chakrabarty អគ្គនាយកនៃក្រុមហ៊ុនព្រូដិនសលកម្ពុជាបានថ្លែងថា
3948.jpg «បេសកកម្មរបស់យើង គឺផ្តល់ការថែទាំសុខភាព និងការការពារហិរញ្ញវត្ថុប្រកបដោយទំនុកចិត្ត ដល់ប្រជាជនកម្ពុជាទាំងអស់។
3949.jpg យើងបានធានាថាផលិតផលធានារ៉ាប់រងនេះ មានភាពងាយស្រួល ក្នុងការស្វែងយល់ ការទិញ ការគ្រប់គ្រង
3950.jpg និងការទាមទារសំណងដែលអាចធ្វើបានគ្រប់ពេលវេលា ២៤/៧ ប្រកបដោយសុវត្ថិភាព ហើយយើងពិតជាមានសេចក្តីរំភើប
3951.jpg ដែលអាចដាក់ដំណើរការនូវការផ្ដល់ជូននេះជាលើកដំបូង» ។ Pulse ជាកម្មវិធីសុខភាពបែបឌីជីថលដំបូងគេ
3952.jpg ក្នុងតំបន់ដែលផ្តល់ជូនការគ្រប់គ្រងសុខភាពជារួមដល់អ្នកប្រើប្រាស់។ អ្នកអាចទាញយកកម្មវិធី Pulse
3953.jpg ដោយឥតគិតថ្លៃទាំងនៅលើប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android និង iOS ។ Pulse
3954.jpg ត្រូវបានដាក់ឲ្យដំណើរការនៅក្នុងប្រទេសកម្ពុជាកាលពីខែតុលាឆ្នាំ ២០២០ ហើយមានអ្នកទាញយកជាង ១ លានដង។
3955.jpg សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែមអំពីផលិតផលធានារ៉ាប់រង PRUសុវត្ថិភាពខ្ញុំ សូមចូលទៅកាន់ កញ្ចប់សាមញ្ញ និងមានតម្លៃសមរម្យ៕
3956.jpg ម្តាយលោក អេ ភូថង ទទួលមរណភាព ដោយសារជំងឺមហារីក ក្រោយចេញពីពន្ធនាគារជាង២ខែ (Video inside)
3957.jpg ម្តាយបង្កើតរបស់កីឡាប្រដាល់ អេ ភូថង គឺលោកស្រី អ៊ុន អន បានទទួលមរណភាពនៅព្រឹកថ្ងៃទី២៣ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២០។
3958.jpg បើតាមលោក អេ ភូថង បានឲ្យដឹងថា ម្តាយរបស់លោកទទួលមរណភាព ដោយសារមានជំងឺមហារីកធ្ងន់ធ្ងរ។ ថ្លែងប្រាប់ភ្នាក់ងារ Fresh
3959.jpg News Plus លោក អេ ភូថង បានឲ្យដឹងថា ម្តាយរបស់លោកបានទទួលមរណភាព នៅព្រឹកថ្ងៃទី២៣ ខែមិថុនា វេលាម៉ោង ៧៖៤៦ នាទី
3960.jpg ក្នុងអាយុ ៥៩ឆ្នាំ។ បច្ចុប្បន្ន សាកសពតម្កល់នៅផ្ទះរបស់លោក ស្ថិតនៅ ភូមិបុរីសន្តិភាព២ ខណ្ឌពោធិ៍សែនជ័យ
3961.jpg រាជធានីភ្នំពេញ។ លោក អេ ភូថង បានបន្តថា ម្តាយរបស់លោកបានទទួលមរណភាព ដោយសារតែមានជំងឺមហារីកធ្ងន់ធ្ងរ។ គួរជម្រាបថា
3962.jpg លោកស្រី ឈ្មោះ អ៊ុត អន ម្តាយរបស់កីឡាប្រដាល់អេ ភូថង ដែលមានជំងឺមហារីកក្បាលធ្ងន់ធ្ងរដំណាក់កាលចុងក្រោយ
3963.jpg បានចាកចេញពីពន្ធនាគារហើយ កាលពីថ្ងៃទី២០ ខែមីនា ឆ្នាំ២០២០នេះ បន្ទាប់ពីទទួលបានការលើកលែងទោសពីព្រះមហាក្សត្រ។
3964.jpg ចំពោះដំណឹងមរណភាពរបស់លោកស្រី បានធ្វើឲ្យមហាជនជាច្រើនសម្តែងការសោកស្តាយ និងចូលរួមរំលែកទុក្ខចំពោះក្រុមគ្រួសារលោក អេ
3965.jpg ភូថង ជាបន្តបន្ទាប់ តាមរយៈបង្ហោះសារហ្វេសប៊ុក៕
3966.jpg បច្ចេកវិទ្យាកាន់តែទំនើបក្នុងបុរី Uptown ស័ក្តិសមបំផុតជាមួយគូស្វាម៉ីភរិយាថ្មី
3967.jpg ទីតាំងដ៏ល្អបំផុតដែលមានបច្ចេកវិទ្យាកាន់តែទំនើប អមជាមួយនឹងការស់នៅតាមបែបស៊ីវិល័យ
3968.jpg ដែលមានភាពសក្កិសមបំផុតជាមួយនឹងការរស់នៅរបស់គូរស្វាមីភរិយាថ្មី
3969.jpg ឫក៏អ្នកដែលមានភាពមមាញឹកក្នុងការប្រកបការងារតាមប្រព័ន្ធអនឡាញ គឺមានតែការរស់នៅក្នុងបុរី Uptown
3970.jpg ស្ថិតនៅតំបន់ចំការដូងតែមួយគត់ ដែលជាបុរី ដែលបានយកចិត្តទុកដាក់ខ្ពស់ក្នុងការរស់នៅរបស់អតិថិជនតាមបែបសម័យថ្មី។
3971.jpg ដើម្បីជាការផ្តល់នូវភាពងាយស្រួលសម្រាប់អតិថិជនក្រៅពីការផ្តល់នូវផាសុខភាព ក្នុងការរស់នៅទីតាំងដ៏ល្អប្រណិតហើយនោះ
3972.jpg បុរី Uptown ក៏បានព្យាយាមផ្តោតលើបច្ចេកវិទ្យាផ្សេងៗ ដើម្បីផ្តល់ជាជំរើសកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អតិថិជនរស់នៅ
3973.jpg ជាមួយនឹងការរចនាផ្ទះដែលមានភ្ជាប់នូវខ្សែបណ្តាញ Internet រួចជាស្រេច ហើយក៏បានធ្វើការសហការជាមួយក្រុមហ៊ុនបណ្តាញ
3974.jpg Internet សំខាន់ៗ ដូចជា៖ Ezecom, Neocom ISP, SINET ផងដែរ។ ជាមួយនឹងការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង
3975.jpg និងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ប្រព័ន្ធ អ៊ីនធឺណិត និងឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ខ្សែផ្សេងៗ បុរី Uptown
3976.jpg ក៏បានរៀបចំដំឡើងដោយបានបង្កប់នូវខ្សែនៅក្នុងជញ្ជាំងនៃបន្ទប់នីមួយៗរួចជាស្រេច និងមានភាពស្រួលក្នុងការរស់នៅ
3977.jpg ដោយមិនចាំបាច់ត្រូវការខ្សែបន្ថែមទៀតនោះទេ។ បន្ថែមពីនេះ បុរី Uptown ក៏មានការរចនាផ្ទះ
3978.jpg និងប្លង់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ឧស្សាហកម្មកីឡាអេឡិចត្រូនិច ដោយក្រុមអ្នកជំនាញអាចប្រើប្រាស់កន្លែងផ្សេងៗគ្នា
3979.jpg ដោយមានទាំងបន្ទប់ហ្វឹកហាត់ បន្ទប់ស្ទ្រីម បន្ទប់គេង បន្ទប់គ្រូបង្វឹក ។ល។ ជាមួយនោះនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះសម្រាប់បុរី
3980.jpg Uptown ក៏មានការរៀបចំជាព្រឹត្តិការណ៍ប្រកួតកីឡាអេឡិចត្រូនិចដ៏ធំមួយផងដែរ
3981.jpg ដែលមកដល់ពេលនេះក៏មានក្រុមកីឡាលេងហ្គេមដ៏ធំបំផុតរបស់កម្ពុជា បានចូលរួមរួចហើយ រួមមាន៖ Team Max, See You Soon, APG
3982.jpg Esport និងមានក្រុមផ្សេងៗទៀតកំពុងបន្តចុះឈ្មោះចូលរួមប្រកួតផងដែរ៕
3983.jpg AFC Cup៖ អ្នកគាំទ្រហាក់មិនអស់ចិត្ត ក្រោយភ្នំពេញក្រោន ភ្លាត់ចាញ់ Hougang ៤-៣ យប់មិញ
3984.jpg ក្រុមបាល់ទាត់ភ្នំពេញក្រោន បានរបូតអស់ ៣ពិន្ទុក្នុងជំនួបបើកឆាកពូល I
3985.jpg នៃវគ្គជម្រុះពានរង្វាន់ក្លិបបាល់ទាត់ជើងឯកអាស៊ី AFC Cup 2022 បន្ទាប់ពីត្រូវក្រុមសិង្ហបុរី Hougang United
3986.jpg វាយបកយកឈ្នះ ៤-៣ វិញនៅទីក្រុងហាណូយ ប្រទេសវៀតណាមកាលពីយប់មិញ។ ការប្រកួតនេះ ក្រុមកម្ពុជា ភ្នំពេញក្រោន
3987.jpg បានស៊ុតបំប៉ោងសំណាញ់ទីក្រុមសិង្ហបុរី ២គ្រាប់មុនដោយកីឡាករ ជួន ចាន់ចាវ និងកីឡាករ ប្រាក់ ធីវ៉ា នៅនាទី១៥ និងនាទី១៩។
3988.jpg មិនតែប៉ុណ្ណោះ ក្រុមជើងឯកលីគកំពូលកម្ពុជានេះ ក៏បានគ្រប់គ្រងបាល់ និងដាក់សម្ពាធជាខ្លាំងលើគូប្រកួតស្ទើរពេញ
3989.jpg ៩០នាទីទៀតផង។ អ្វីដែលគួរឲ្យសោកស្ដាយ និងធ្វើឲ្យអ្នកគាំទ្រមិនអស់ចិត្ត គឺក្រោយក្រុម Hougang United វាយបករកបាន
3990.jpg ៤គ្រាប់វិញ ដោយកីឡាករ Pedro នៅនាទី២១, កីឡាករ Recha នៅនាទី២៩, ខ្សែការពារ ឈុំ ភីសា ភ្លាត់ទាត់ចូលទីខ្លួនឯង
3991.jpg នៅនាទី៣៧ និងកីឡាករ Moritz នៅនាទី៦០ មុនកីឡាករ ឈុំ ភីសា រកបានគ្រាប់ទី៣ ឲ្យភ្នំពេញក្រោន
3992.jpg ហើយក៏ត្រូវបានអាជ្ញាកណ្ដាលផ្លុំកញ្ចែបញ្ចប់ការប្រកួតតែម្ដង។ នេះគឺជាការបរាជ័យនៃការប្រកួតដំបូងក្នុងពូល I
3993.jpg របស់ក្រុមសិង្ហក្រហមភ្នំពេញក្រោន មុនពួកគេត្រូវជួបតតាំងជាមួយក្រុមខ្លាំងម្ចាស់ផ្ទះវៀតណាម Viettel FC នាថ្ងៃទី២៧
3994.jpg ខែមិថុនាដើមសប្ដាហ៍ក្រោយ និងចុងក្រោយជួបក្រុម Young Elephant របស់ឡាវ នាថ្ងៃទី៣០ ខែមិថុនាខាងមុខ៕
3995.jpg កូនស្រីអតីតតារាចម្រៀង ហួត សារ៉ាវឌី លះបង់​អាជីពសិល្បៈចោល មកចាប់ជំនួញកែសម្ផស្ស ជោគជ័យ​លើសពី​ការស្មាន
3996.jpg កូនស្រីអតីតតារាចម្រៀងពីជំនាន់ដើម អ្នកស្រី ហួត សារ៉ាវឌី គឺអ្នកនាង ជុង សារ៉ាច័ន្ទ ហាក់ត្រូវបានគេមើលឃើញថា
3997.jpg ការងារសិល្បៈ ជាតារាបង្ហាញម៉ូដ និងសម្ដែង ពុំសូវកាក់កបទទួលបានជោគជ័យ ស័ក្តិសមទៅនឹងកេរ្តិ៍ឈ្មោះ របស់ម្ដាងនាងឡើយ
3998.jpg ខណៈចាប់តាំងពីម្ដាយ និងឪពុកលាចាកលោកទៅ តារារូបនេះ ពុំសូវខ្វាយខ្វល់នឹងប្រជាប្រិយភាពរបស់ខ្លួននោះទេ។ យ៉ាងណាមិញ
3999.jpg កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់តារាបង្ហាញម៉ូដ ជុង សារ៉ាច័ន្ទ បែរជាមកល្បីសុះសាយ ក្នុងជំនួញរកស៊ីលើជំនាញកែសម្ផស្ស
4000.jpg និងបើកលក់ផលិតផល រហូតដល់បង្កើតម៉ាកផលិតផលខ្លួនឯង បន្ទាប់ពីអាជីពសិល្បៈ លែងសូវអើពើ។ តារាបង្ហាញម៉ូដ ក្នុងក្រុម
4001.jpg Cambodia Super Model រូបនេះ បានថ្លែងទទួលស្គាល់ថា ការងារសិល្បៈរបស់នាង នៅរយៈកាលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
4002.jpg គឺមិនរីកចំរើនមែន ព្រោះតែនាងមិនសូវខ្វាយខ្វល់ និងយកចិត្តទុកដាក់ រក្សាប្រជាប្រិយភាពរបស់ខ្លួន។ មូលហេតុទាំងអស់នេះ
4003.jpg គឺដោយសារតែនាង បានសម្រេចចិត្តដើរចេញពីគន្លងចាស់របស់ម្ដាយខ្លួន និងងាកមកចាប់អាជីពជាអ្នកកែសម្ផស្ស
4004.jpg និងសម្រេចចិត្តចេញទៅសិក្សាជំនាញនេះ នៅប្រទេសវៀតណាម អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។ អ្នកនាង ជុង សារ៉ាច័ន្ទ បានថ្លែងប្រាប់
4005.jpg Fresh News Plus ថា ជាការពិត ​ក្នុងនាមរូបនាងជាកូនច្បងនៅក្នុងគ្រួសារ ​ត្រូវទទួលរ៉ាប់រងទាំងអស់
4006.jpg ទៅលើកម្រិតជីវភាពគ្រួសារ បន្ទាប់ពីម្ដាយរបស់ខ្លួន​បានលាចាកលោកនេះទៅ។ ការងារក្នុងវិស័យសិល្បៈបង្ហាញម៉ូដ
4007.jpg ក៏មិនសូវទទួលបានចំណូលសមរម្យ សម្រាប់ផ្គត់ផ្គង់គ្រួសារ ទើបនាងសម្រេចចិត្តចាប់យកការរកស៊ី
4008.jpg ជាមួយនឹងការលក់ផលិតផលកែសម្ផស្ស និងទៅរៀនជំនាញកែសម្ផស្ស នៅប្រទេសវៀតណាម។ ជុង សារ៉ាច័ន្ទ និយាយថា
4009.jpg «ចាប់ពីចាប់អាជីពនេះ​ ពីអ្នករៀនម្នាក់​ តែរកចំណូលបានបន្តិចបន្តួច រហូតរៀនចប់សន្សំលុយបើកហាងដោយខ្លួនឯង​។
4010.jpg ខ្ញុំមិនហ៊ានជួលបុគ្គលិក​ទេ​ ឈរចាក់តែម្នាក់ឯង​ រៀបផង​ ចាក់​ផង​ សំអាតផង​ គិតលុយផង​ ទទួលភ្ញៀវផង​ លើកទូរសព្ទ័ផង​។
4011.jpg ទំរាំមកដល់ថ្ងៃនេះ​ ខ្ញុំប្តូរកន្លែងពីមួយទៅមួយ​ដោយសារគេរុកគួន​ ជាមួយគ្នាឯងប៉ុន្មាននាក់ហ្នឹង...!។
4012.jpg ពីម្នាក់ឯងរហូត​មានបុគ្គលិក​ មានសិស្ស​ជាច្រើនចូលមកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ ពីហាងដែលខ្វះនេះខ្វះនោះ​
4013.jpg រហូតអាចរីកចំរើនបានដល់ថ្ងៃនេះ..!» ។ «ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្ត នឹង​សមិទ្ធផល​នេះណាស់​ ព្រោះវាមិនមែនជារឿង​ចៃដន្យ​
4014.jpg តែវាជាការតាំងចិត្ត​ និង​​មានទទួលខុសត្រូវចំពោះភ្ញៀវជាច្រើនកន្លងមក។ អគុណមនុស្សដែលនៅក្បែរខ្លួនខ្ញុំ
4015.jpg ដែលតែងតែនៅក្បែរផ្តល់គំនិត​ កំរៃ​ ពេលវេលា​ ភាពកក់ក្តៅ​ លើកទឹកចិត្ត​រហូតមក..!» ។ ជុង សារ៉ាច័ន្ទ បញ្ជាក់បន្ថែម។
4016.jpg រហូតមកដល់ពេលនេះ អតីតតារាបង្ហាញម៉ូដ ជុង សារ៉ាច័ន្ទ កំពុងក្ដាប់ជំនួញក្នុងដៃ ដោយបានបើកហាង​ខ្លួនឯង
4017.jpg ​ដែលទទួលស្គាល់ត្រឹមត្រូវ តាមប្រកាសរបស់ក្រសួងសុខាភិបាល ចំនួន៣កន្លែងមានឈ្មោះថា «N.22 Beauty Klinik»។ ទីតាំងទី១
4018.jpg ស្ថិតនៅក្នុងសង្កាត់បឹងកេងកង១, សាខាទី២ នៅសង្កាត់ស្ទឹងមានជ័យ និងសាខាទី៣ ស្ថិតនៅខេត្តសៀមរាប។ ជុង សារ៉ាច័ន្ទ
4019.jpg ចង់ឲ្យមានកូនខ្មែរ មានចំណេះដឹងលើកការកែសម្ផស្សនេះកាន់តែច្រើន ដោយមិនចាំបាច់ពឹងលើគ្រូពេទ្យបរទេសជាជំនួយ
4020.jpg ព្រោះនាងជឿជាក់ថា ខ្មែរអាចធ្វើបាន ព្រោះតែហាងកែសម្ផស្សរបស់នាង ពុំមានគ្រូពេទ្យបរទេសឡើយ។ ជុង សារ៉ាច័ន្ទ
4021.jpg បានប្រកាសស្វែងរកអតិថិជន និងតំណាងចែកចាយតាមបណ្ដាខេត្តនានា ដើម្បីទទួលបាននូវការទិញ «ប្រេនឆាយ» យកទៅលក់បន្ត
4022.jpg ដោយទទួលបានការបង្ហាត់ជំនាញ ត្រឹមត្រូវពីសំណាក់រូបនាងផ្ទាល់ មុននឹងបើកសាខាតាមខេត្តនោះ ផងដែរ៕
4023.jpg ឈ្នះរង្វាន់រថយន្ត Mitsubishi Xpander ពីភេសជ្ជៈប៉ូវកម្លាំង វើក ជារៀងរាល់ខែ!
4024.jpg មិនធម្មតាទេ! វីដេអូពាណិជ្ជកម្មរង្វាន់ថ្មីរបស់ភេសជ្ជៈប៉ូវកម្លាំង វើក
4025.jpg ចេញមកសារនេះធ្វើឱ្យផ្អើលអស់អតិថិជនរបស់ខ្លួន ដោយមានប្រុសសង្ហាសាច់ដុំធំៗបញ្ចេញថាមពលដ៏អស្ចារ្យបន្ទាប់ពីផឹក វើក
4026.jpg និងលើករង្វាន់ឡាន ធ្វើឱ្យប្លែកភ្នែកតែម្តង។
4027.jpg នៅក្នុងវីដេអូពាណិជ្ជកម្មរង្វាន់ថ្មីបានប្រកាសអំពីរង្វាន់ដ៏ច្រើនមហាសាលដែលនៅក្រោមកំប៉ុងភេសជ្ជៈប៉ូវកម្លាំង វើក។
4028.jpg ស្វែងរករង្វាន់ពិតឥលូវនេះក្រោមក្រវិលកំប៉ុងភេសជ្ជៈប៉ូវកម្លាំង វើក ដែលរង្វាន់មានដូចជា៖ រថយន្តទំនើប Mitsubishi
4029.jpg Xpander ច្រើនគ្រឿង ជារៀងរាល់ខែ, រង្វាន់ម៉ូតូ Honda Dream ស៊េរីថ្មី ច្រើនគ្រឿង ជារៀងរាល់ខែ,
4030.jpg លុយសុទ្ធជាច្រើនរង្វាន់។ WURKZ បង្កើនថាមពលឥតឈប់ឈរ! គាស់ឈ្នះ គាស់ឈ្នះ ពីភេសជ្ជៈប៉ូវកម្លាំង វើក! ៕
4031.jpg ទស្សនាវីដេអូពាណិជ្ជកម្មរង្វាន់ថ្មីរបស់ភេសជ្ជៈប៉ូវកម្លាំង វើក ខាងក្រោមនេះ៖
4032.jpg ទិវារត់ពាក់កណ្ដាលម៉ារ៉ាតុងអន្តរជាតិអង្គរ ត្រៀមរៀបចំឡើងវិញនាខែក្រោយ ជាមួយលក្ខខណ្ឌសុវត្ថិភាព ៧ចំណុច
4033.jpg ទិវារត់ប្រណាំងពាក់កណ្ដាលម៉ារ៉ាតុងអន្ដរជាតិអង្គរ លើកទី២៦ ខេត្តសៀមរាប គ្រោងនឹងរៀបចំឡើងវិញនាថ្ងៃទី១៩ ខែធ្នូ
4034.jpg ឆ្នាំ២០២១ ខាងមុខ បន្ទាប់ពីរាជរដ្ឋាភិបាលបានប្រកាសបើកដំណើរការប្រទេសលើគ្រប់វិស័យឡើងវិញកាលពីដើមខែវិច្ឆិកាកន្លងទៅ។
4035.jpg ការត្រៀមរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍កីឡាទេសចរណ៍ប្រចាំឆ្នាំដ៏ធំឡើងវិញនេះ ត្រូវគោរពតាមលក្ខខណ្ឌវិធានសុវត្ថិភាពយ៉ាងហោច
4036.jpg ៧ចំណុច។ យោងតាមការជូនដំណឹងរបស់របស់គណៈកម្មាធិការជាតិអូឡាំពិកកម្ពុជា (NOCC) បានឲ្យដឹងថា «ដោយសារស្ថានភាពជំងឺ
4037.jpg Covid-19 កំពុងមានភាពធូរស្រាល ហើយរាជរដ្ឋាភិបាលក៏កំពុងបើកសេដ្ឋកិច្ចសង្គមបណ្ដើរៗជាមួយនឹងការប្រកាសបើកជាផ្លូវការ
4038.jpg ទទួលទេសចរណ៍ចាក់វ៉ាក់សាំង
4039.jpg ទើបគណៈកម្មាធិការជាតិអូឡាំពិកកម្ពុជាបាននឹងកំពុងត្រៀមរៀបចំទិវារត់ប្រណាំងពាក់កណ្ដាលម៉ារ៉ាតុងអន្ដរជាតិអង្គរ-សៀមរាប
4040.jpg ឡើងវិញ...»
4041.jpg ។ ចំពោះលក្ខខណ្ឌវិធានសុវត្ថិភាព រួមមាន៖ ១៖ កាត់បន្ថយកម្មវិធីជប់លៀង កម្មវិធីជួបជុំគ្នា
4042.jpg និងកម្មវិធីមិនចាំបាច់មួយចំនួន។ ២៖ អ្នកចូលរួមរត់ប្រណាំង ត្រូវបានកំណត់យកតែប្រជាពលរដ្ឋកម្ពុជា
4043.jpg និងជនបរទេសស្នាក់នៅកម្ពុជាចំនួនប្រមាណតែ ២,៥០០ប៉ុណ្ណោះ។ ៣៖ អត្តពលិករត់ប្រណាំង
4044.jpg ត្រូវបានចាក់វ៉ាក់សាំងដូសមូលដ្ឋានរួចរាល់។ ៤៖ រៀបចំធ្វើតេស្ដរហ័សមុនចូលទីលានរត់ប្រណាំង។ ៥៖ រក្សាគម្លាត
4045.jpg ១.៥ម៉ែត្រពីគ្នា ដោយតម្រៀបជាជួរវែង តែរត់តាមក្រុមចម្ងាយដែលបានកំណត់។ ៦៖ មុនចេញដំណើរត្រូវពាក់ម៉ាស់រហូតដល់រយៈចម្ងាយ
4046.jpg ២០០ម៉ែត្រ ទើបអនុញ្ញាតឲ្យដោះម៉ាសចេញ។ ៧៖ ការថែទាំសុខាភាព និងប្រព័ន្ធរក្សាសុវត្ថិភាព ត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងម៉ត់ចត់
4047.jpg និងតឹងរឹងបំផុត។ ចំពោះការចុះឈ្មោះចូលរួមវិញ ត្រូវបានបែងចែកជា២
4048.jpg ទី១-ផ្ដល់អាទិភាពដល់កីឡាករ-កីឡាការិនីដែលបានចុះឈ្មោះរត់ប្រណាំងកាលពីឆ្នាំ២០២០ មកចុះឈ្មោះមុនពីថ្ងៃទី០៤ ដល់ថ្ងៃទី២២
4049.jpg ខែវិច្ឆិកា និងទី២-សម្រាប់កីឡាករ-កីឡាការិនីចុះឈ្មោះថ្មីមានន័យថា មិនបានចុះឈ្មោះចូលរួមកាលពីឆ្នាំ២០២០
4050.jpg ត្រូវទំនាក់ទំនងចុះឈ្មោះពីថ្ងៃទី២៣ ខែវិច្ឆិកា ដល់ថ្ងៃទី០១ ខែធ្នូ តាមរយៈក្រុមហ៊ុន Cambodia Events Organizer។
4051.jpg គួរដឹងថា ទិវារត់ប្រណាំងពាក់កណ្ដាលម៉ារ៉ាតុងអន្ដរជាតិអង្គរ គឺជាព្រឹត្តិការណ៍កីឡាទេសចរណ៍ប្រចាំឆ្នាំដ៏ធំ
4052.jpg ដែលរៀបចំដោយក្រសួងទេសចរណ៍ សហការជាមួយ NOCC និងអាជ្ញាធរខេត្តសៀមរាប ដោយមានអ្នកចូលរួមចុងក្រោយកាលពីឆ្នាំ២០១៩ ជាង
4053.jpg ១ម៉ឺននាក់។ ប៉ុន្ដែក្រោយផ្ទុះជំងឺរាតត្បាតជាសកលកូវីដ-១៩ គណៈកម្មរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍នេះ
4054.jpg ក៏សម្រេចលុបចោលការរៀបចំផ្ទាល់កាលពីឆ្នាំ២០២០ ដោយប្ដូរមកជាការរត់ស្ម័គ្រចិត្តដោយខ្លួនឯង ឬ Virtual Run
4055.jpg វិញកាលពីឆ្នាំ២០២០ ដើម្បីអបអរខួបលើកទី២៥ របស់ខ្លួន៕
4056.jpg លោក Elun Musk ធ្វើរឿងមួយ ដែលខុសពី CEO ក្រុមហ៊ុនផ្សេងៗ
4057.jpg នាយកប្រតិបត្តិ (CEO) ក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាធំៗនៅលើពិភពលោក ភាគច្រើនទទួលយកប្រាក់បៀវត្សរ៍ទាបបំផុតគឺ
4058.jpg ១ដុល្លារអាមេរិក ដូច​ជាលោក Musk Zuckerberg នាយកប្រតិបត្តិ Facebook, លោក Sergey Brin និង​ Larry Page
4059.jpg នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Google និង Alphabet Inc ប៉ុន្តែលោក Elon Musk នាយកប្រតិបត្តិ SpaceX និង Tesla
4060.jpg យកទាបជាងនេះទៅទៀត។ ចាប់ពីតាំងពីក្រុមហ៊ុន Tesla បានប្រកាសចូលទីផ្សារភាគហ៊ុននៅក្នុងអំឡុងឆ្នាំ២០១០
4061.jpg ដោយទទួលបានប្រាក់ជាង ២០០លានដុល្លារ លោក Elon Musk ដែលជាស្ថាបនិក និងជានាយកប្រតិបត្តិបានប្រកាសជាលក្ខណៈផ្លូវការថា
4062.jpg លោកមិនទទួលយកប្រាក់បៀវត្សរ៍ឡើយ សូម្បីតែមួយ១ដុល្លារ (សូន្យដុល្លារ)។ ត្បិតតែលោកមិនទទួលយកប្រាក់បៀវត្សរ៍មែន
4063.jpg ប៉ុន្តែប្រាក់រង្វាន់របស់លោកដែលទទួលបានពីក្រុមហ៊ុន Tesla ក្នុងមួយត្រីមាសៗគឺច្រើន​លើសលុប
4064.jpg ជាពិសេសប៉ុន្មានខែចុងក្រោយនេះ គឺលោកបានជំរុញទីផ្សារការលក់រថយន្តឱ្យកើនឡើងលើសពីចំនួនកំណត់
4065.jpg ដែលនាំឱ្យលោកទទួលបាន​ប្រមាណជាង ២ពាន់លានដុល្លារ (ក្នុងរយៈពេល ៣ខែ)។ គួរបញ្ជាក់ផងដែរថា គិតត្រឹមថ្ងៃទី០៧ ខែកញ្ញា
4066.jpg ឆ្នាំ២០២០នេះ លោក Elun Musk មានទ្រព្យសម្បត្តិគិតជាប្រាក់ចំនួន ៨៧.៩ពាន់លានដុល្លារអាមេរិក៕
4067.jpg គិតត្រឹមថ្ងៃទី០៥ ខែឧសភា ឆ្នាំ២០២២ នេះ កម្ពុជានៅសល់ពេល ១ឆ្នាំគត់
4068.jpg ក្នុងដំណើរឆ្ពោះទៅធ្វើម្ចាស់ផ្ទះការប្រកួតកីឡាស៊ីហ្គេម លើកទី៣២ ឆ្នាំ២០២៣
4069.jpg ដែលត្រូវបានរាជរដ្ឋាភិបាលសម្រេចកំណត់យកថ្ងៃទី០៥ ខែឧសភា ឆ្នាំ២០២៣
4070.jpg សម្រាប់រៀបចំពិធីបើកព្រឹត្តិការណ៍ជាប្រវត្តិសាស្ដ្រលើកដំបូងនៅកម្ពុជា។ ស្របពេលកម្ពុជា នៅសល់ពេលត្រឹម ៣៥៦ថ្ងៃ
4071.jpg សម្រាប់ការត្រៀមខ្លួនរៀបចំ និងទទួលស្វាគមន៍ប្រតិភូ-អត្ដពលិកគ្រប់បណ្ដាប្រទេសក្នុងតំបន់អាស៊ីអាគ្នេយ៍
4072.jpg នាឆ្នាំក្រោយនេះ លោក វ៉ាត់ ចំរើន អគ្គលេខាធិការគណៈកម្មាធិការជាតិរៀបចំការប្រកួតកីឡាស៊ីហ្គេម លើកទី៣២ ឆ្នាំ២០២៣
4073.jpg (CAMSOC) បានថ្លែងអំណរគុណ ចំពោះថ្នាក់ដឹកនាំ ជាពិសេសសម្ដេចតេជោ ហ៊ុន សែន នាយករដ្ឋមន្ដ្រីកម្ពុជា
4074.jpg ដែលបានយកចិត្តទុកដាក់ខ្ពស់ ក្នុងដំណើរការត្រៀមធ្វើម្ចាស់ផ្ទះព្រឹត្តិការណ៍ប្រចាំតំបន់ ២ឆ្នាំម្ដងនេះ។ លោក វ៉ាត់
4075.jpg ចំរើន បានបញ្ជាក់ថា «ក្នុងនាមអគ្គលេខាធិការដ្ឋាននៃគណៈកម្មាធិការជាតិ CAMSOC សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅបំផុត
4076.jpg ចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់ដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់សម្ដេចតេជោនាយករដ្ឋមន្ដ្រី និងក្រោមការដឹកនាំផ្ទាល់របស់សម្ដេចពិជ័យសេនា ទៀ
4077.jpg បាញ់ ឧបនាយករដ្ឋមន្ដ្រី រដ្ឋមន្ដ្រីក្រសួងការពារជាតិ និងជាប្រធានគណៈកម្មាធិការជាតិ CAMSOC និងការអនុវត្ត តាមដាន
4078.jpg ត្រួតពិនិត្យការងារជាប្រចាំក្រោមភាពជាអ្នកដឹកនាំរបស់ឯកឧត្ដមបណ្ឌិត ថោង ខុន រដ្ឋមន្ដ្រីក្រសួងទេសចរណ៍
4079.jpg និងជាអនុប្រធានអចិន្ដ្រៃយ៍នៃគណៈកម្មាធិការជាតិ CAMSOC» ។ «អគ្គលេខាធិការដ្ឋាន CAMSOC មានក្ដីសោមនស្សរីករាយ
4080.jpg ចំពោះពេលវេលាខិតជិតមកដល់នេះ ដ្បិតថ្ងៃនេះ (ថ្ងៃទី០៥ ខែឧសភា ឆ្នាំ២០២២) គឺជាពេលវេលាសេសសល់ ១ឆ្នាំគត់
4081.jpg រហូតដល់ថ្ងៃទី០៥ ខែឧសភា ឆ្នាំ២០២៣ ដែលព្រឹត្តិការណ៍កំណត់ត្រាប្រវត្តិសាស្ដ្រដ៏ធំមួយប្រចាំព្រះរាជាណាចក្រកម្ពុជា
4082.jpg នឹងលេចចេញជារូបរាង ហើយយើងខ្ញុំទាំងអស់គ្នា ប្ដេជ្ញាចិត្តក្នុងការរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍ស៊ីហ្គេម-អាស៊ានប៉ារ៉ាហ្គេម
4083.jpg ឆ្នាំ២០២៣ នេះឲ្យទទួលបាននូវកិត្តិយស សេចក្ដីថ្លៃថ្នូរ និងទទួលបានជោគជ័យ ក្នុងការស្វែងរកឧត្តមភាពកីឡា
4084.jpg ក្នុងការប្រកួតកីឡាអាស៊ីអាគ្នេយ៍ ប្រចាំឆ្នាំ២០២៣ នេះ» ។ លោក វ៉ាត់ ចំរើន បន្ថែម។ សូមបញ្ជាក់ថា ស៊ីហ្គេម លើកទី៣២
4085.jpg នៅកម្ពុជា ត្រូវបានរាជរដ្ឋាភិបាល សម្រេចយកថ្ងៃទី០៥ ខែឧសភា ឆ្នាំ២០២៣ ដើម្បីប្រារព្ធពិធីបើកការប្រកួតផ្លូវការ
4086.jpg និងបិទនៅថ្ងៃទី១៧ ខែឧសភា ឆ្នាំ២០២៣។ បន្ទាប់ពីចប់ព្រឹត្តិការណ៍ប្រវត្តិសាស្ដ្រនេះ
4087.jpg កម្ពុជានឹងបន្ដរៀបចំការប្រកួតកីឡាអាស៊ានប៉ារ៉ាហ្គេម លើកទី១២ ចាប់ពីថ្ងៃទី០៣-០៩ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២៣ ដដែល។
4088.jpg តាមរយៈនេះគេឃើញគ្រប់ស្ថាប័នពាក់ព័ន្ធ ពិសេសគណៈកម្មាធិការជាតិ CAMSOC ដែលជាសេនាធិការរបស់រាជរដ្ឋាភិបាល
4089.jpg បាននឹងកំពុងយកចិត្តទុកដាក់ខ្ពស់លើការងារជំនាញពាក់ព័ន្ធគ្រប់ផ្នែក ដើម្បីត្រៀមខ្លួនរៀបចំ
4090.jpg និងធ្វើម្ចាស់ផ្ទះព្រឹត្តិការណ៍ប្រវត្តិសាស្ដ្រនេះឲ្យទទួលបានជោគជ័យ៕
4091.jpg SCG និងក្លិបបាល់ទាត់ភ្នំពេញក្រោន ចាប់ផ្ដើមយុទ្ធនាការហ្វឹកហ្វឺនកីឡាបាល់ទាត់ដល់កុមារ នៅខេត្តកំពត
4092.jpg ក្រុមហ៊ុន អេសស៊ីជី ដែលជាក្រុមហ៊ុនឈានមុខគេមួយនៅអាស៊ាន ដោយរួមសហការជាមួយនឹងក្លិបបាល់ទាត់ ភ្នំពេញក្រោន
4093.jpg បានចាប់ផ្ដើមយុទ្ធនាការហ្វឹកហ្វឺនកីឡាបាល់ទាត់ ឈ្មោះថា «SCG Kick & Share»
4094.jpg ដែលឆ្នាំនេះនឹងប្រព្រឹត្តទៅនៅក្នុងខេត្តបី រួមមាន កំពត កំពង់ចាម និងរាជធានីភ្នំពេញ ។
4095.jpg ឲព្រឹត្តិការណ៍ហ្វឹកហ្វឺនបាល់ទាត់នេះ ធ្វើឡើងក្នុងគោលបំណងបណ្ដុះស្មារតីស្រឡាញ់កីឡា ជាពិសេសកីឡាបាល់ទាត់
4096.jpg នៅក្នុងចំណោមកុមារអាយុក្រោម១២ឆ្នាំ។ លោក សន សីហា នាយកផ្នែករ៉ែរបស់ក្រុមហ៊ុន SCG បានថ្លែងថា
4097.jpg ជាផ្នែកមួយនៃទំនួលខុសត្រូវសង្គមចំពោះសហគមន៍ ក្រុមហ៊ុនបានចាប់ដៃគូជាមួយក្លិបបាល់ទាត់ ភ្នំពេញក្រោន
4098.jpg ដើម្បីលើកកម្ពស់កីឡានៅក្នុងសហគមន៍ តាមរយៈកម្មវិធីមួយ ឈ្មោះថា «SCG Kick & Share»។ លោក សន សីហា ថ្លែងយ៉ាងដូច្នេះថា
4099.jpg «យើងចង់ឲ្យកុមារនៅក្នុងសហគមន៍របស់យើងមានស្មារតីចេះស្រឡាញ់កីឡា។ យើងចង់ឲ្យក្មេងៗជំនាន់ក្រោយ
4100.jpg ធ្វើរឿងល្អៗសម្រាប់សង្គម និងជៀសវាងគ្រឿងញៀនដាច់ខាត» ។ នៅឯព្រឹត្តិការណ៍ហ្វឹកហ្វឺនបាល់ទាត់ដល់កុមារនៅខេត្តកំពត លោក
4101.jpg លី ហៀង អគ្គលេខាធិការក្លិបបាល់ទាត់ ភ្នំពេញក្រោន បានលើកឡើងថា ភ្នំពេញក្រោន និងក្រុមហ៊ុន អេសស៊ីជី មានគោលដៅរួមមួយ
4102.jpg ក្នុងការប្រើប្រាស់រូបភាពកីឡាដើម្បីបញ្ជូនសារទៅកាន់កុមារ និងយុវជន។ លោក លី ហៀង បញ្ជាក់ដូច្នេះថា «យើងជឿជាក់ថា
4103.jpg កីឡានាំមកនូវសុខភាពល្អ ហើយក្មេងដែលឆ្លាត គឺក្មេងដែលមានសកម្មភាពច្រើន និងសកម្ម។ សារនៅថ្ងៃនេះ គឺថា តាមរយៈកីឡា
4104.jpg តាមរយៈភ្នំពេញក្រោន យើងចង់ធ្វើជាគំរូល្អមួយដល់ក្មេងៗ» ។ កុមារាកុមារីប្រមាណជាង១០០នាក់
4105.jpg មកពីសាលារៀននៅក្នុងស្រុកបន្ទាយមាស ខេត្តកំពត បានចូលរួមសកម្មភាពហ្វឹកហ្វឺនបាល់ទាត់ជាមួយកីឡាករ ដែលពួកគេចូលចិត្ត
4106.jpg មកពីក្លិប ភ្នំពេញក្រោន ដែលក្នុងនោះរួមមាន កីឡាករលេចធ្លោ អន ចាន់ប៉ូលីន និងកីឡាករ សឿត បារាំង ផងដែរ ។
4107.jpg កីឡារទាំងពីររូបផ្ញើសារដូចគ្នា ទៅដល់កុមារដែលបានចូលរួម «ចូរយើងលេងកីឡាទាំងអស់គ្នា ដើម្បីសុខភាព
4108.jpg និងជៀសវាងគ្រឿងញៀនឲ្យបានដាច់ខាត»។ កុមារា បន បញ្ញា ជាសិស្សាបឋមសិក្សាមកពីសាលារៀននៅក្នុងស្រុកបន្ទាយមាស
4109.jpg ដែលបានចូលរួមនៅក្នុងសកម្មភាពហ្វឹកហ្វឺនបាល់ទាត់ ‘SCG Kick & Share’ បាននិយាយថា រូបគេមានសេចក្ដីរំភើបរីករាយណាស់
4110.jpg ដែលបានរៀនតិចនិកខ្លះៗពីកីឡាករអាជីព ព្រោះរូបគេចូលចិត្តលេងបាល់ទាត់នៅសាលា។ កុមារា បញ្ញា និយាយថា «ទៅថ្ងៃអនាគត
4111.jpg ខ្ញុំក៏ចង់ក្លាយជាកីឡាករបាល់ទាត់មួយរូបដែរ»។ កម្មវិធីហ្វឹកហ្វឺនបាល់ទាត់ដល់កុមារ «SCG Kick & Share»
4112.jpg ធ្វើឡើងជារៀងរាល់ឆ្នាំ ចាប់តាំងពីឆ្នាំ២០១៦មកម្ល៉េះ ដោយក្រុមហ៊ុន អេសស៊ីជី សហការជាមួយក្លិប ភ្នំពេញក្រោន ។
4113.jpg គិតមកទល់នឹងពេលនេះ មានសិស្សានុសិស្សជាច្រើនពាន់នាក់ នៅតាមបណ្ដាខេត្តមួយចំនួន
4114.jpg បានទទួលបទពិសោធន៍ពីសកម្មភាពហ្វឹកហ្វឺនបាល់ទាត់ទាំងនេះ។
4115.jpg កម្មវិធីនេះអាចរួមចំណែកគាំទ្រដល់កុមារដែលស្រឡាញ់កីឡាករបាល់ទាត់ អាចសម្រេចក្ដីសុបិនរបស់ពួកគេ
4116.jpg ដើម្បីក្លាយខ្លួនជាតារាបាល់ទាត់នៅពេលអនាគត។ សម្រាប់ឆ្នាំនេះ ក្លិបភ្នំពេញក្រោន និងក្រុមហ៊ុន អេសស៊ីជី
4117.jpg នឹងធ្វើសកម្មភាពហ្វឹកហ្វឺនបាល់ទាត់ «SCG Kick & Share» នេះនៅខេត្តកំពត ខេត្តកំពង់ចាម និងនៅរាជធានីភ្នំពេញ៕
4118.jpg ចំណេះដឹងទូទៅ៖ គ្រោះរញ្ជួយដីដែលផ្តាច់ជីវិតមនុស្សច្រើនបំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្ត កើតឡើងនៅប្រទេសណា?
4119.jpg មនុស្សយើងបានចាប់ផ្តើមការកត់ត្រាអំពីហេតុការណ៍គ្រោះរញ្ជួយដី អស់រយៈពេលជិត៤,០០០ឆ្នាំមកហើយ។
4120.jpg ក្នុងចំណោមព្រឹត្តិការណ៍ ដែលគេបានដឹង រញ្ជួយផែនដីដែលបានឆក់យកជីវិតមនុស្សអស់ច្រើនបំផុត
4121.jpg គឺបានកើតឡើងក្នុងប្រទេសចិននៅឆ្នាំ១៥៥៦។ នៅថ្ងៃទី២៣ ខែមករា ឆ្នាំនោះ គ្រោះរញ្ជួយផែនដីដ៏ខ្លាំងក្លាមួយ
4122.jpg បានអង្រួនខេត្ត Shaanxi ព្រមទាំងខេត្ត Shanxi ដែលនៅជាប់គ្នា។ ជាលទ្ធផលមនុស្ស រហូតដល់ ៨៣០,០០០នាក់
4123.jpg ត្រូវគេប៉ាន់ប្រមាណថា បានបាត់បង់ជីវិត។ ព្រឹត្តិការណ៌ខាងលើ ត្រូវបានគេឲ្យឈ្មោះនៅក្នុងកំណត់ត្រាប្រវត្តិសាស្រ្តថា
4124.jpg ជាមហាគ្រោះរញ្ជួយផែនដីជាជីង (Jiajing) ដ៏មហិមា ពីព្រោះ វាបានកើតឡើងកំឡុងសម័យព្រះចៅអធិរាជចិន «ជាជីង» នៃរាជវង្សម៉េង
4125.jpg (Ming Dynasty)។ តួលេខអ្នកបាត់បង់ជីវិតយ៉ាងច្រើនសម្បើមបែបនេះ គឺបានមកពីកំណត់ត្រានាសម័យកាលនោះ
4126.jpg ដែលបានកត់ត្រានូវគ្រោះរញ្ជួយដីចំនួន២៦ផ្សេងទៀត នៅក្នុងតំបន់ផងដែរ ។ យោងទៅតាមការពិពណ៌នានៅក្នុងកំណត់ត្រាទាំងនោះ
4127.jpg គ្រោះរញ្ជួយដី Jiajing ហាក់មានភាពខុសប្លែកស្រឡះពីគ្រោះរញ្ជួយដីដទៃទៀត។ ក្នុងកំណត់ត្រាបានអះអាងអំពីភ្នំដែលបាក់ស្រុត
4128.jpg ទឹកជំនន់ និងភ្លើងដែលឆាបឆេះរាប់ថ្ងៃ ខណៈទេសភាពវិញគឺត្រូវបានប្រែប្រួលជាខ្លាំង។ កំណត់ត្រាដដែលបានប៉ាន់ស្មានថា
4129.jpg តំបន់មួយចំនួនទំនងជាបានបាត់បង់ប្រជាជនរបស់ខ្លួន រហូតដល់ប្រមាណ ៦០ភាគរយឯណោះ។ បើទោះបីជាយើងមិនអាចប្រាកដមួយរយភាគរយ
4130.jpg ថាតួលេខប៉ាន់ស្មាននោះត្រឹមត្រូវកម្រិតណាក៏ដោយក្តី គ្រោះរញ្ជួយដី Jiajing នៅតែអាចចាត់ទុកជា ហេតុការណ៍រញ្ជួយផែនដី
4131.jpg ដែលសម្លាប់ជីវិតមនុស្សច្រើនជាងពេលណាៗទាំងអស់ គិតរហូតមកទល់សព្វថ្ងៃនេះ ដោយសារតែ ចំនួនមនុស្សបាត់បង់ជីវិតដោយសារវា
4132.jpg គឺខ្ពស់ដាច់ឆ្ងាយជាងហេតុការណ៍គ្រោះមហន្តរាយដទៃៗទៀត មិនថាតែរញ្ជួយផែនដីទេ។
4133.jpg គ្រោះមហន្តរាយដែលបានផ្តាច់ជីវិតមនុស្សក្នុងចំនួន ដែលអាចប្រៀបធៀបជាមួយគ្រោះរញ្ជួយដី Jiajing បាន
4134.jpg គឺហេតុការណ៍រញ្ជួយដី និងរលកយក្សស៊ូណាមិកាលពីឆ្នាំ២០០៤ នៅឯមហាសមុទ្រឥណ្ឌា។ វាបានសម្លាប់មនុស្សខ្ទង់ ២៣០,០០០នាក់
4135.jpg នៅឥណ្ឌូណេស៉ី ថៃ ស្រីលង្កា ឥណ្ឌា និងប្រទេសមួយចំនួនទៀត ដែល បានទទួលរងឥទ្ធិពលរបស់វា។ បន្ទាប់ពីខ្នាតរ៉ិចទ័រ
4136.jpg (Richter) ត្រូវបានបង្កើតឡើងកាលពីទសវត្សរ៍ឆ្នាំ១៩៣០ ក្រុមអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តបានសន្និដ្ឋានថា គ្រោះរញ្ជួយដី Jiajing
4137.jpg ប្រហែលជាមានកម្លាំង៨.០-៨.៣រ៉ិចទ័រ។ ខណៈវាមិនមែនជាកម្រិតខ្លាំងជាងគេបង្អស់ក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តក៏ដោយ
4138.jpg ប៉ុន្តែច្បាស់ណាស់ថាវាជាកម្រិត ដ៏ខ្លាំងសម្បើមមួយ។ គ្រោះរញ្ជួយផែនដី ដែលមានឥទ្ធិពលខ្លាំងខ្លាបំផុតវិញនោះគឺ
4139.jpg រញ្ជួយដី Valdivia នៅប្រទេសឈីលី ឆ្នាំ១៩៦០ ដែលមានកម្រិត៩.៥រ៉ិចទ័រ។ ហេតុការណ៍នោះ
4140.jpg បានបង្កើតឲ្យមានរលកយក្សស៊ូណាមិផងដែរ ហើយគ្រោះមហន្តរាយទាំងពីរ បានផ្តាច់ជីវិតមនុស្សអស់ប្រមាណ ៥,៧០០នាក់ ។
4141.jpg ចំណែកគ្រោះរញ្ជួយដី ដែលបង្កឲ្យមានរលកយក្សស៊ូណាមិ នៅមហាសមុទ្រឥណ្ឌា កាលពីឆ្នាំ២០០៤ មានកម្រិត៩.៣រ៉ិចទ័រ។ ដូច្នេះហើយ
4142.jpg ប្រសិនបើគ្រោះរញ្ជួយដី Jiajing មិនមែនជារញ្ជួយដីខ្លាំងបំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តទេនោះ
4143.jpg តើហេតុអ្វីដែលជាវាបណ្តាលឲ្យមនុស្ស ស្លាប់ច្រើនបែបនេះទៅវិញ។ មូលហេតុគឺទំនងជាដោយសារកត្តារួមផ្សំគ្នា
4144.jpg រវាងសហគមន៍ដែលមានមនុស្សរស់នៅប្រមូលផ្តុំគ្នាកកកុញ និង សំណង់អគារថ្ម ដែលសាងសង់ឡើងដោយខ្វះបច្ចេកទេស
4145.jpg ហើយពុំសូវមានភាពរឹងមាំ។ យោងតាមកំណត់ត្រា ក្រោយរងការវាយប្រហារពីគ្រោះរញ្ជួយដីដ៏សែនអាក្រក់នោះ ប្រជាជនចិននៅខេត្ត
4146.jpg Shannxi និង Shanxi នាំគ្នាព្យាយាមប្រើឬស្សីនិងឈើ ដើម្បីយកទៅសាងសង់វិញ ព្រោះនៅពេលមានរញ្ជួយដី
4147.jpg វានឹងមិនសូវបង្កគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងដូចជាសំណង់ធ្វើពីថ្ម៕
4148.jpg ជីប ម៉ុង រួមជាមួយនឹងពាណិជ្ជកម្មរបស់ខ្លួន ទទួលបាន «បណ្ណសរសើរមេត្រីភាពបរិស្ថាន»
4149.jpg ជីប ម៉ុង រួមជាមួយនឹងពាណិជ្ជកម្មរបស់ខ្លួនដូចជា ជីប ម៉ុង អ៊ិនស៊ី ស៊ីមេន ខបភើរេសិន និង ធនាគារ ជីប ម៉ុង បានទទួល
4150.jpg «បណ្ណសរសើរមេត្រីភាពបរិស្ថាន» ពីក្រសួងបរិស្ថាន ចំពោះការអនុវត្តសកម្មភាពចូលរួមលើកកម្ពស់កិច្ចគាំពារបរិស្ថាន
4151.jpg នៅក្នុងសង្វាក់ផលិតកម្ម និងរាល់ប្រតិបត្តិការអាជីវកម្ម ។ ជីប ម៉ុង តែងគិតគូរជាចម្បងលើកត្តាបរិស្ថាន
4152.jpg ដោយបានផ្សារភ្ជាប់ទៅក្នុងយុទ្ធសាស្រ្តស្នូល តាមរយៈការបង្កើតយុទ្ធនាការលើកកម្ពស់បរិស្ថាន ព្រមទាំងបានដាក់បញ្ចូល
4153.jpg សកម្មភាពនានានៅក្នុងប្រតិបត្តិការអាជីវកម្មដូចជា
4154.jpg ការកាត់បន្ថយការប្រើប្រាស់ក្រដាសដោយជំនួសមកការប្រើប្រាស់ប្រព័ន្ធឌីជីថល កាត់បន្ថយការ ប្រើប្រាស់ថាមពល
4155.jpg តាមរយៈការបណ្តុះបណ្តាល និងយុទ្ធនាការយល់ដឹងដល់បុគ្គលិកអំពីផលប៉ះពាល់ និងពង្រឹងកិច្ចសហការកាន់តែជិតស្និត
4156.jpg ជាមួយអង្គភាពពាក់ព័ន្ធ ដើម្បីរួមចំណែកក្នុងសកម្មភាពបរិស្ថាន។ ជីប ម៉ុង អ៊ិនស៊ី ស៊ីមេន ខបភើរេសិន
4157.jpg ក៏បានដើរតួនាទីយ៉ាងសំខាន់ ក្នុងការធានាបាននូវមេត្រីភាពបរិស្ថាននៅក្នុងការគ្រប់គ្រងសំណល់ឧស្សាហកម្មតាមស្តង់ដា
4158.jpg ក៏ដូចជាការដំឡើងផ្ទាំងសូឡានៅក្នុងរោងចក្រផលិតស៊ីម៉ងត៍ដើម្បីផលិតថាមពលស្អាត។ ក្នុងនោះដែរ គម្រោង « ជីបម៉ុង
4159.jpg អេកូសាយខល» បានបង្ហាញសមត្ថភាពខ្ពស់ ក្នុងការ គ្រប់គ្រង កាកសំណល់ និងកែច្នៃ ឡើងវិញ នូវ កាកសំណល់ ឧស្សាហកម្ម។ ធនាគារ
4160.jpg ជីប ម៉ុង ដែលមានចក្ខុវិស័យឆ្ពោះទៅកាន់ឌីជីថលនីយកម្ម ក៏បានបង្ហាញទំនួលខុសត្រូវ ខ្ពស់ចំពោះបរិស្ថាន
4161.jpg តាមរយៈការជ្រើសយកយុទ្ធសាស្រ្តឌីជីថល សម្រាប់ការធ្វើ ប្រតិបត្តិការ សេវា ធនាគារ។ ជីប ម៉ុង និងពាណិជ្ជកម្មនានា
4162.jpg បន្តប្តេជ្ញាចិត្តរួមចំណែកក្នុងការថែរក្សាបរិស្ថានផែនដី
4163.jpg និងលើកស្ទួយការអភិវឌ្ឍប្រកបដោយនិរន្តរភាពសម្រាប់យុវជនជំនាន់ក្រោយ៕
4164.jpg ក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាចិន ស្នើសុំឱ្យម៉ាឡេស៊ីវេចខ្ចប់ក្រាហ្វិក GPU ជាពិសេសសម្រាប់ខ្លួន
4165.jpg ក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាជាច្រើនរបស់ចិន កំពុងសម្រុកទៅប្រទេសម៉ាឡេស៊ី ដើម្បីស្នើសុំការផ្គត់ផ្គង់ជាពិសេស
4166.jpg សម្រាប់ការផលិត និងវេចខ្ចប់បន្ទះឈីបកម្រិតខ្ពស់ រួមជាមួយនឹងក្រាហ្វិក GPU។ ខណៈការធ្វើបែបនេះ
4167.jpg គឺដើម្បីការពារហានិភ័យករណីដែលសហរដ្ឋអាមេរិកពង្រីកការដាក់ទណ្ឌកម្មលើឧស្សាហកម្មបន្ទះឈីបរបស់ប្រទេសចិន។
4168.jpg នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន Reuters នៅថ្ងៃទី១៩ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២៣។ ដូចដែលបានដឹងរួចមកថា ប្រទេសចិន
4169.jpg និងសហរដ្ឋអាមេរិក កំពុងជាប់គាំងជម្លោះពាណិជ្ជកម្ម
4170.jpg និងបានបង្ខំឱ្យមានការហាមឃាត់លើបច្ចេកវិទ្យាមួយចំនួនរវាងប្រទេសទាំងពីរ ហើយថែមទាំងបានដកការផលិតចេញពីប្រទេសចិនផងដែរ។
4171.jpg ជាក់ស្តែងដូចជាក្រុមហ៊ុនផ្គង់ផ្គង់ Apple គឺ Foxconn ជាដើម រួមទាំងក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាធំៗជាច្រើនផ្សេងទៀត
4172.jpg ដែលកំពុងតែដកការផលិតនៅប្រទេសចិន នឹងងាកទៅវិនិយោគនៅឥណ្ឌា និងប្រទេសវៀតណាមជំនួសវិញ។ យ៉ាងណាមិញគេមិនច្បាស់នោះទេ
4173.jpg ថានឹងមានក្រុមហ៊ុនចិនណាខ្លះដែលងាកទៅសុំជំនួយផ្គត់ផ្គង់ពីម៉ាឡេស៊ីនោះ។ តែយ៉ាងណា
4174.jpg បើយោងតាមខ្លឹមសារចេញផ្សាយពីប្រភពខាងលើដដែរបានបង្ហើបថា ការផ្គត់ផ្គង់វេចខ្ចប់បន្ទះឈីបកម្រិតខ្ពស់ និងក្រាហិ្វច GPU
4175.jpg ពីក្រុមហ៊ុនម៉ាស៊ីនេះ អាចធ្វើទៅបាន តែការផ្គត់ផ្គង់នឹងមិនបំពានលើការរឹតបន្តឹងណាមួយរបស់សហរដ្ឋអាមេរិកនោះទេ៕
4176.jpg Herbalife Nutrition ណែនាំពីវិធីសាស្រ្ត៦យ៉ាង ដែលអ្នកអាចស៉្បាបាននៅផ្ទះ!
4177.jpg ក្រុមហ៊ុន Herbalife Nutrition កម្ពុជា ដែលត្រូវបានគេទទួលស្គាល់ថាជា ក្រុមហ៊ុនឈានមុខគេផ្នែកអាហារូបត្ថម្ភ
4178.jpg ណែនាំពីវិធីសាស្រ្តទាំង៦យ៉ាង ដែលអ្នកអាចស៉្បាបាននៅផ្ទះដោយងាយស្រួល។ យើងគិតថា ស្ប៉ាជាកន្លែងបន្ធូរអារម្មណ៍
4179.jpg ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថាអ្នកពិតជាអាចបង្កើតបរិយាកាសឱ្យដូចស្ប៉ាបាននៅក្នុងគេហដ្ឋានរបស់អ្នកផ្ទាល់?។
4180.jpg នេះគឺជាគន្លឹះដែលអ្នកអាចធ្វើដោយខ្លួនឯងបាន ដើម្បីបង្កើតបទពិសោធន៍ស្ប៉ាដោយមិនចាំបាច់ចាកចេញពីផ្ទះ៖ ទី១៖
4181.jpg ងូតទឹកពពុះក្នុងអាងទឹក ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយការសម្រាកកាយអាចសំដៅទៅលើការងូតទឹកពពុះ។
4182.jpg បន្ថែមផលិតផលសម្រាប់ងូតទឹកដែលគ្មានជាតិស៊ុលហ្វាត ដុតទៀនក្រអូប ចាក់ភ្លេង
4183.jpg ហើយសម្រាកកាយនៅក្នុងអាងទឹកដែលអាចឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នកស្រស់ស្រាយ។
4184.jpg វិធីល្អមួយដើម្បីធ្វើឱ្យការងូតទឹករបស់អ្នកមានក្លិនល្អ គឺដោយប្រើតែសម្រាប់ពេលងូតទឹក។ វាគឺជាកញ្ចប់តែដែលពោរពេញទៅ
4185.jpg ដោយក្លិនឱសថដែលអ្នកចូលចិត្ត។ គ្មានអ្វីដែលល្អដូចការត្រាំទឹកក្តៅឧណ្ឌៗ ដើម្បីបន្ធូរភាពតានតឹងរបស់សាច់ដុំ
4186.jpg បើករន្ធញើសរបស់អ្នក និងលាងជម្រះគំនិតអវិជ្ជមានរបស់អ្នកឡើយ។ ម៉្យាងទៀត អ្នកក៏អាចងូតទឹកក្តៅឧណ្ឌៗ ហែលទឹក
4187.jpg ឬត្រាំក្នុងចាហ្សាហ្សីក្នុងករណីអ្នកមិនមានអាងងូតទឹក-រកវិធីច្នៃប្រឌិតផ្សេងៗ ដើម្បីនិងបន្ធូរអារម្មណ៍! ទី២៖
4188.jpg លាបម៉ាសបិទមុខ ម៉ាសបិទមុខល្អមិនចាំបាច់តែធ្វើនៅស្ប៉ាទេ។ អ្នកអាចទទួលបានបទពិសោធន៍ដែលមានគុណភាពខ្ពស់ដូចគ្នានៅផ្ទះ។
4189.jpg ជ្រើសរើសម៉ាសបិទមុខដែលមានក្លិនក្រអូបដូចជារ៉ូសម៉ារី ឬជីអង្កាម។ របស់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តខ្លះគឺម៉ាសដីឥដ្ឋ
4190.jpg ឬម៉ាស់សន្លឹក។ បិទវាលើមុខរបស់អ្នក ហើយទុកឱ្យវាស្ងួត ឬផ្តល់សំណើមដល់ស្បែករបស់អ្នក
4191.jpg ស្របពេលដែលអ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំលទ្ធផលតែប៉ុណ្ណោះ។ ទី៣៖ កុំភ្លេចម៉ាសសក់ ក្រៅពីការព្យាបាលស្បែករបស់អ្នក
4192.jpg និងផ្តល់ឱ្យវានូវម៉ាសបិទមុខល្អ វាក៏ចាំបាច់ផងដែរ ក្នុងការផ្តល់ឱ្យសក់របស់អ្នកនូវការថែទាំ ដែលវាត្រូវការ។
4193.jpg ការប្រើប្រាស់ម៉ាសសក់អាចជួយផ្តល់សំណើម និងចិញ្ចឹមសក់របស់អ្នកបាន។
4194.jpg អ្នកនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនបំផុតប្រសិនបើអ្នកមានសក់ខូចស្ងួត ឬសក់សំពោង តែអ្នកត្រូវប្រាកដថា
4195.jpg អ្នកប្រើប្រាស់ម៉ាសដែលសមស្របនឹងប្រភេទសក់របស់អ្នក ឬអ្នកអាចបង្កើតដោយខ្លួនឯងក៏បាន។ ទី៤៖ ស្រ្កាប់ស្បែក មានថ្ងៃខ្លះ
4196.jpg អ្នកក៏ចង់បំបាត់រាល់បញ្ហារបស់អ្នកដែរ។ ហេតុអ្វីមិនធ្វើឱ្យវាក្លាយទៅជាទម្លាប់ផ្ទាល់ខ្លួន ដោយប្រើការខាត់ស្បែក
4197.jpg ដែលមានក្លិនអស្ចារ្យ និងមានភាគល្អិតដុសខាត់ដែលជម្រុះកោសិកាស្បែកងាប់ចេញ? នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាស្បែករបស់ អ្នកទន់
4198.jpg និងរលោងអ្នកនឹងភ្លេចនូវរាល់បញ្ហារបស់អ្នក។ ទី៥៖
4199.jpg ផ្តល់សំណើមពីក្បាលដល់ចុងជើងមិនមានអ្វីល្អដូចការលាបក្រែមផ្តល់សំណើមដល់ស្បែកភ្លាមៗ បន្ទាប់ពីការលាងសម្អាត
4200.jpg ឬងូតទឹកពពុះនោះទេ។ កុំភ្លេចប្រើឡេផ្តល់សំណើម និងថែរក្សាស្បែករបស់អ្នក! លាបឡេនៅពេលស្បែករបស់អ្នកនៅតែសើម
4201.jpg ដើម្បីឱ្យជាតិសំណើមបានជ្រាបចូលស្បែកបានល្អ។ ជាលទ្ធផលស្បែករបស់អ្នក នឹងមើលទៅក្មេងជាងវ័យ ហើយទន់រលោង។
4202.jpg ចំណាយពេលពីរបីនាទីបន្ថែមដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍ និងផ្តោតលើម្រាមជើង ប្រអប់ជើង ជើង និងដៃរបស់អ្នក។ ការម៉ាស្សាបន្តិច
4203.jpg និងការផ្តល់សំណើមដ៏អស្ចារ្យក៏អាចជួយបន្ធូរភាពតានតឹងប្រចាំថ្ងៃបានផងដែរ។ ទី៦៖
4204.jpg បន្ធូរអារម្មណ៍បន្ថែមជាមួយផលិតផលដែលផលិតពីដើមហ៊ីមជាចុងក្រោយ សូមសាកល្បងផលិតផលថែរក្សាស្បែកដែលផលិតពីដើមហ៊ីម។
4205.jpg ប្រេងដែលបានរកឃើញនៅក្នុងគ្រាប់រុក្ខជាតិហ៊ីម គឺល្អសម្រាប់ផ្តល់សំណើម និងផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់ស្បែក និងសក់។
4206.jpg ផលិតផលថែរក្សាស្បែកដែលមានរួមបញ្ចូលដើមហ៊ីម និងត្រូវបានគេប្រើប្រាស់ច្រើន រួមមានប្រេងម៉ាស្សា, ឡេផ្តល់សំណើម,
4207.jpg សេរ៉ូមលាបមុខ និងសាប៊ូ។ កុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស នៅពេលដែលអ្នកចំណាយពេលវេលាមើលថែខ្លួនឯង។
4208.jpg ការថែរក្សាបន្តិចបន្តួចពិតជាមាន ប្រយោជន៍ដល់អ្នក និងសុខុមាលភាពរបស់អ្នក។ វាអាចជាការងូតទឹកពពុះ ការបិទម៉ាស់
4209.jpg ការអានសៀវភៅ ឬគ្រាន់តែចំណាយពេល៥នាទី ដើម្បីផឹកតែមួយពែង។ សូមចងចាំថាការថែទាំខ្លួនឯង គឺជាការស្រឡាញ់ខ្លួនឯង
4210.jpg ហើយអ្នកសាកសមនឹងទទួលបានវា! Herbalife Nutrition
4211.jpg គឺជាក្រុមហ៊ុនអាហារូបត្ថម្ភលំដាប់ពិភពលោកមួយដែលបានផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់មនុស្សជាមួយនឹងផលិតផលអាហារូបត្ថម្ភដ៏អស្ចារ្
4212.jpg យ
4213.jpg និងជាឱកាសអាជីវកម្មសម្រាប់សមាជិកឯករាជ្យរបស់ខ្លួនចាប់តាំងពីឆ្នាំ១៩៨០។ ដោយផ្តល់គុណភាពខ្ពស់
4214.jpg ផលិតផលដែលមានលក្ខណៈវិទ្យាសាស្ត្រ ដែលបានលក់នៅក្នុងជាង ៩០ប្រទេស ដោយសមាជិកឯករាជ្យរបស់យើង
4215.jpg ដែលផ្តល់ជូននូវការបណ្តុះបណ្តាលមួយទល់មួយ
4216.jpg និងផ្តល់ការគាំទ្រសហគមន៍ដោយបំផុសគំនិតឱ្យអតិថិជនប្រកាន់ខ្ជាប់នូវរបៀបរស់នៅដែលមានភាពសកម្ម និងមានសុខភាពល្អ។
4217.jpg តាមរយៈយុទ្ធនាការជាសកលរបស់ក្រុមហ៊ុនដើម្បីលុបបំបាត់បញ្ហាកង្វះខាតអាហាររូបត្ថម្ភ Herbalife Nutrition
4218.jpg ក៏បានប្តេជ្ញាចិត្តក្នុងការនាំយកអាហារូបត្ថម្ភ និងការអប់រំដល់សហគមន៍នៅជុំវិញពិភពលោក។ សម្រាប់ពត៌មានបន្ថែម,
4219.jpg សូមចូលទៅកាន់ IAmHerbalifeNutrition.com៕
4220.jpg អារ៉ាប៊ីសាអូឌីត ដាក់សំណើសុំសិទ្ធិធ្វើម្ចាស់ផ្ទះ World Cup នៅឆ្នាំ២០៣៤ តែម្នាក់ឯង
4221.jpg ប្រទេសអារ៉ាប៊ីសាអូឌីត បានប្រកាសពីជំហានទី២ របស់ខ្លួន
4222.jpg ដើម្បីចូលរួមដេញថ្លៃធ្វើម្ចាស់ផ្ទះព្រឹត្តិការណ៍បាល់ទាត់ពិភពលោក World Cup នៅឆ្នាំ២០៣៤ ដាច់ដោយឡែកតែម្នាក់ឯង។
4223.jpg ប្រទេសដែលស្ថិតនៅទ្វីបអាស៊ីមួយនេះ បានដាក់លិខិតបង្ហាញពីបំណង ក្នុងការធ្វើម្ចាស់ផ្ទះព្រឹត្តិការណ៍លំដាប់ពិភពលោកនេះ
4224.jpg ទៅកាន់ស្ថាប័នគ្រប់គ្រងបាល់ទាត់អន្តរជាតិ FIFA នៅថ្ងៃចន្ទរួចរាល់ហើយ។ នេះបើយោងតាមសារព័ត៌មាន Channel News Asia
4225.jpg ចេញផ្សាយនៅថ្ងៃទី១០ ខែតុលា ឆ្នាំ២០២៣។ ប្រធានសហព័ន្ធបាល់ទាត់អារ៉ាប៊ីសាអូឌីត (SAFF) លោក Yasser Al Misehal
4226.jpg បានឲ្យដឹងនៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍ថា «កាលពីសប្តាហ៍មុន យើងបានប្រកាសពីមហិច្ឆតារបស់យើង ក្នុងការធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
4227.jpg FIFA World Cup នៅឆ្នាំ២០៣៤ ហើយការដាក់លិខិតផ្លូវការនេះ ជាការបន្តដំណើររបស់យើង ដើម្បីធ្វើឲ្យក្តីសុបិន្តរបស់យើង
4228.jpg ក្លាយជាការពិតផងដែរ» ។ លោកបន្ថែមថា «យើងមានការប្តេជ្ញាចិត្តខ្ពស់ ក្នុងការបង្ហាញការប្រកួតប្រជែងឲ្យបានខ្លាំង
4229.jpg តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន ដែលនឹងជួយឲ្យពិភពលោករួបរួមគ្នា តាមរយៈកីឡាបាល់ទាត់នេះ» ។ សូមជម្រាបថា កាលពីសប្តាហ៍មុន FIFA
4230.jpg បានប្រកាសថា ប្រទេសម៉ារ៉ុក, អេស្ប៉ាញ និងព័រទុយហ្គាល់ នឹងធ្វើម្ចាស់ផ្ទះWorld Cup នៅឆ្នាំ២០៣០ ជាមួយប្រទេស
4231.jpg ៣ផ្សេងទៀតនៅតំបន់អាមេរិកឡាទីនមានដូចជា អ៊ុយរ៉ាហ្គាយ, អាហ្សង់ទីន និងប៉ារ៉ាហ្គាយ
4232.jpg ក្នុងការធ្វើម្ចាស់ផ្ទះសម្រាប់ប្រកួតបើកឆាក ដើម្បីអបអរសាទរខួប ១០០ឆ្នាំនៃព្រឹត្តិការណ៍ ៤ឆ្នាំម្តងនេះដែរ៕
4233.jpg ដោយមានការគាំទ្រ និងចាប់អារម្មណ៍ពីណាក់អតិថិជនរបស់ បុរី មេគង្គ លែន យ៉ាងច្រើនច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់, បុរី មេគង្គ លែន
4234.jpg នឹងបន្តរៀបចំតាំង បង្ហាញគម្រោងទាំង២ របស់ខ្លួនបន្តទៀត ជាមួយនឹងប្រូម៉ូសិនបញ្ចុះតម្លៃគ្រប់ប្រភេទផ្ទះ។
4235.jpg កម្មវិធីនេះនឹងប្រព្រឹត្តិទៅចាប់ពីថ្ងៃទី២១ ដល់ថ្ងៃទី ២២ ខែឧសភា ឆ្នាំ២០២២ ចាប់ពីម៉ោង ៩៖០០នាទីព្រឹក រហូតដល់ម៉ោង
4236.jpg ៥៖០០នាទីល្ងាច ដែលមានទីតាំងស្ថិតនៅ ផ្សារអូឡាំពិក ជិតច្រកចូលលេខ៥ ។ ជាមួយនឹងការដាក់តាំងបង្ហាញគម្រោងទាំង២នេះផងដែរ
4237.jpg ក្រុមហ៊ុនក៏មានការផ្តល់ជូនជាប្រូម៉ូសិនពិសេសៗជាច្រើនដូចជា៖ ទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ គ្រប់ប្រភេទផ្ទះ
4238.jpg នៅគ្រប់គម្រោងការចាប់ឆ្នោតឈ្នះរង្វាន់ ទូលុយលាភសំណាង និងប្រម៉ូសិនបន្ថែមដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់ផ្សេងៗជាច្រើនទៀត។
4239.jpg អ្វីដែលកាន់តែពិសេសជាងនេះទៅទៀតនោះ អតិថិជនទាំងអស់នឹងទទួលបានការដូរអនុស្សាវរីយ៍
4240.jpg និងការលេងហ្គេមសប្បាយៗដើម្បីឈ្នះរង្វាន់ ជាច្រើនដោយគ្រាន់ តែអញ្ចើញចូលមកទស្សនា ឬមកសាកសួរព័ត៌មាន
4241.jpg នៅទីតាំងដោយផ្ទាល់។ កុំភ្លេចចូលមកសាកសួរព័ត៌មាននៅស្តង់ ទីតាំងបង្ហាញគម្រោងនៅដើម្បីទទួលបានរង្វាន់វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍
4242.jpg និងការផ្តល់ជូនប្រូម៉ូសិន នៅផ្សារអូឡាំពិក៕
4243.jpg ភាគហ៊ុន Ford កើនឡើងជាង ៧ភាគរយបន្ទាប់ពីចុះកិច្ចព្រមព្រៀងឧបករណ៍សាកជាមួយ Tesla
4244.jpg ថ្មីៗនេះទទួលដំណឹងថា ក្រុមហ៊ុនផលិតរថយន្តអាមេរិក Ford និង Tesla បានចុះកិច្ចព្រមព្រៀងរួមគ្នាលើ Tesla
4245.jpg Superchargers ជាលើកដំបូងចាប់តាំងពីឆ្នាំ២០១២ មក។ ក្រោយចុះកិច្ចព្រមព្រៀង Superchargers រួមគ្នាភាគហ៊ុន Ford
4246.jpg កើនឡើងខ្ពស់ជាងធម្មតារហូតដល់ ៧ភាគរយឯណោះ។ នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន CNA នៅថ្ងៃទី២៧ ខែឧសភា ឆ្នាំ២០២៣។
4247.jpg ក្រុមហ៊ុនផលិតរថយន្តអគ្គិសនី Tesla ចាប់ផ្តើមបង្កើត និងដាក់ពង្រាយឆ្នាំងសាករថយន្ត
4248.jpg ល្បឿនលឿនផ្ទាល់ខ្លួនដែលមានឈ្មោះថា Supercharger ចាប់តាំងពីឆ្នាំ២០១២មកម្លេះ ដែលមានសមត្ថភាពបន្ថែមចម្ងាយរហូតដល់
4249.jpg ៣២២ម៉ាយ ឬ ៥១៨គីឡូម៉ែត្រ ក្នុងរយៈពេលសាកត្រឹមតែ ១៥នាទីប៉ុណ្ណោះ។ គិតចាប់ពីពេលចាប់ផ្តើមរហូតមកទល់បច្ចុប្បន្ននេះ
4250.jpg Tesla មាន Superchargers សរុបប្រហែល ១៧,៧១១ ឧបករណ៍សាក ដែលស្មើនឹង ៦០ភាគរយនៃឆ្នាំសាកល្បឿនលឿនរបស់អាមេរិក
4251.jpg ខណៈដែលរយៈពេលចាប់ផ្តើមដូចគ្នាក្រុមហ៊ុន Ford មានប្រហែល ១០,០០០ ឧបករណ៍សាកប៉ុណ្ណោះ។ ប្រភពពី CNA
4252.jpg ដដែលគិតត្រឹមថ្ងៃចុះកិច្ចព្រមព្រៀងរួមគ្នារវាង Ford និង Tesla នៅថ្ងៃទី២៥ ខែឧសភា ឆ្នាំ២០២៣ ភាគហ៊ុន Ford កើនឡើងដល់
4253.jpg ៧ភាគរយ និងមានតម្លៃ ១២.២០ដុល្លារក្នុងមួយហ៊ុន ខណៈភាគហ៊ុន Tesla វិញកើនឡើងដល់ ៥.៤ភាគរយ និងមានតម្លៃរហូតដល់
4254.jpg ១៩៤.៦៨ដុល្លារក្នុងមួយហ៊ុន។ គួរជម្រាបដែរថា កិច្ចព្រមព្រៀងរួមគ្នាលើ Tesla Superchargers
4255.jpg នេះនឹងចាប់ផ្តើមដំណើរការសាកចាប់ពីឆ្នាំ២០២៤ ខាងមុខនេះនៅអាមេរិកខាងជើង និងអនុញ្ញាតឱ្យម្ចាស់រថយន្តអគ្គិសនី Ford
4256.jpg អាចប្រើបានច្រើនជាង ១២,០០០គ្រឿង៕
4257.jpg House Guru (ហោសហ្គូរូ) ជាទីតាំងចម្បងមួយសម្រាប់គ្រប់សេវាកម្មកែលំអគេហដ្ឋាន និងការរស់នៅ
4258.jpg ដែលមានផ្គត់ផ្គង់ទាំងផលិតផលក្នុងស្រុក និងអន្តរជាតិជាច្រើន ដោយរាប់ចាប់ពីគ្រឿងសង្ខារិម បន្ទប់គេង ផ្ទះបាយ
4259.jpg បន្ទប់ទឹក គ្រឿងអេឡិចត្រូនិច ម៉ាស៊ីនត្រជាក់ ឧបករណ៍ជួសជុល សម្ភារៈសំណង់ ការតុបតែង កម្រាលឥដ្ឋ ថ្នាំលាប សួនច្បារ
4260.jpg សម្ភារៈកីឡាហាត់ប្រាណ និងសេវាកម្មផ្សេងៗជាច្រើនទៀត។ ហោសហ្គូរូ ពិតជាមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមតម្រូវការរបស់អតិថិជន
4261.jpg ក្នុងការផ្លាស់ប្ដូរ និងកែលំអគេហដ្ឋាន ឬអាជីវកម្មរបស់លោកអ្នក។ ក្នុងនោះហោសហ្គូរូ
4262.jpg នឹងចូលរួមក្នុងគម្រោងការផ្លាស់ប្ដូររចនាបថផ្សារទំនើបនៅ អគារ Oxley-Worldbridge ដែលមានអចលនទ្រព្យបែបទាន់សម័យ
4263.jpg និងបានបង្កើតគម្រោងអភិវឌ្ឍន៍អចល ទ្រព្យធំៗជាច្រើននៅក្នុងប្រទេសកម្ពុជា។ អគារ The Bridge គឺជាអគារល្បីល្បាញ
4264.jpg និងមានការទទួលស្គាល់ ជាសកល និងស្ថិតនៅទីតាំងដ៏ល្អបំផុតក្នុងរាជធានីភ្នំពេញ។ ហោសហ្គូរូ និងបង្កើតកម្មវិធីសមាជិក
4265.jpg ហោសហ្គូរូ ដែលនឹងផ្តល់ឲ្យអ្នកទិញទំនិញទទួលបានសិទ្ធ និងអត្ថប្រយោជន៍ដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួនដូចជា ការសន្សំពិន្ទុ
4266.jpg ការបញ្ចុះតម្លៃ សេវាកម្មរើផ្ទះ ការបាញ់ថ្នាំសម្លាប់សត្វល្អិត ការសម្អាតគេហដ្ឋាន ការរចនាផ្នែកខាងក្នុងផ្ទះដោយឥតថ្លៃ
4267.jpg និងសេវាកម្មផ្សេងៗជាច្រើនទៀត។ ហោសហ្គូរូ ក៏កំពុងធ្វើការយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយ Worldbridge Sport Village, The Palms
4268.jpg និងអ្នកអភិវឌ្ឍន៍គម្រោងធំៗផ្សេងទៀត ដើម្បីផ្តល់ជូនអតិថិជនរបស់ម្ចាស់គម្រោងអចលនទ្រព្យ
4269.jpg ជាមួយនឹងគូប៉ុងសាច់ប្រាក់ដើម្បី។ លើសពីនោះប្ដូរជាសម្ភារៈផ្សេងៗនៅតាមហាងនានាក្នុងផ្សារទំនើប ហោសហ្គូរូ ដោយឥតគិតថ្លៃ
4270.jpg ដែលជាផ្នែកមួយនៃការផ្តល់ជូនពិសេស ដែលនឹងត្រូវប្រកាសនៅក្នុងខែមករា ឆ្នាំ២០២៣ ខាងមុខនេះ។ ផ្សារទំនើប ហោសហ្គូរូ
4271.jpg នឹងធ្វើការសម្ពោធជាផ្លូវការនៅពាក់កណ្ដាលឆ្នាំ២០២៣ និងជាឆាកសម្រាប់ទទួល ស្វាគមន៍ដៃគូអាជីកម្មម៉ាកល្បីៗ
4272.jpg និងអតិថិជនដែលជាអ្នកជួលចូលរួមជាមួយនឹងហោសហ្គូរូ ជាមួយនឹងឱកាស ក្លាយជាសមាជិកនៃផ្សារទំនើបបែបគេហដ្ឋាន
4273.jpg និងការរស់នៅដែលលធំជាងគេនៅក្នុងរាជធានីភ្នំពេញ។ លោក Laurence J. Hamilton
4274.jpg នាយកប្រតិបត្តិនៃដៃគូសហការគ្រប់គ្រងគម្រោងទំនើប ហោសហ្គូរូ បានមកប្រទេសកម្ពុជាជាលើកដំបូងក្នុងឆ្នាំ២០០៩
4275.jpg លោកបានពន្យល់អំពីមូលហេតុដែលលោកបានបណ្ដុះគំនិតក្នុង ការបង្កើតផ្សារទំនើប ហោសហ្គូរូ
4276.jpg នៅពេលដែលការផ្គត់ផ្គង់លក់រាយទូទៅកាន់តែច្រើនឡើងចូលក្នុងទីផ្សារអចលនទ្រព្យក្នុងរាជធានីភ្នំពេញ
4277.jpg ត្រូវមានផ្សារទំនើបដែលផ្គត់ផ្គង់នូវផលិតផលជាក់លាក់ អាចបំពេញគ្រប់តម្រូវការរបស់អតិថិជន និងទទួលបាន
4278.jpg នូវបទពិសោធន៍ថ្មីនៃផ្សារទំនើប ដែលមានផ្គត់ផ្គង់គ្រប់ផលិតផលប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព។ «ចក្ខុវិស័យចម្បង របស់យើង
4279.jpg គឺប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគោលការណ៍ស្នូលចំនួនបី សម្រាប់អតិថិជន គឺតម្លៃ ភាពសម្បូរបែប និងបទពិសោធន៍»។ ការផ្គត់ផ្គង់ផលិតផល
4280.jpg និងសេវាកម្មដែលមានគុណភាពល្អក្នុងតម្លៃសមរម្យ ក៏ជាផ្នែកមួយនៃចក្ខុវិស័យរបស់ក្រុមហ៊ុនផងដែរ។
4281.jpg នេះជាមូលហេតុដែលផ្សារទំនើប ហោសហ្គូរូ មានហាងជាច្រើនសម្រាប់ផ្គត់ផ្គង់ឲ្យអ្នកប្រើប្រាស់នូវ ផលិតផល
4282.jpg និងម៉ាកល្បីៗជាច្រើនប្រភេទដើម្បីជ្រើសរើស។ ជាមួយនឹងខុនដូប្រមាណ ៧០,០០០យូនីត និងអគារការិយាល័យទំហំ ១លានម៉ែត្រការ៉េ
4283.jpg បានលេចរូបរាងនៅក្នុងប្រទេសកម្ពុជា ព្រមទាំងគម្រោងអចលទ្រព្យថ្មីៗជាង៤០០គម្រោង
4284.jpg ដែលបានចាប់ផ្តើមសាងសង់នៅក្នុងឆ្នាំ២០២២ ប្រភពរបាយការណ៍ CBRE 2022, គម្រោងអចលនទ្រព្យមានតម្រូវការច្រើន
4285.jpg សម្រាប់ការកែលំអនាពេលបច្ចុប្បន្ន។ នៅក្នុងទីផ្សារជួលមានការប្រកួតប្រជែងកាន់ខ្លាំង ការតុបតែង
4286.jpg និងគ្រឿងសង្ហារិមនៃគេហដ្ឋានក៏មានការធ្លាក់ចុះ។ ផ្ទះបាយ បន្ទប់ទឹក និងគ្រឿងសង្ហារិម
4287.jpg ដែលហួសសម័យអាចបណ្ដាលឲ្យអចលនទ្រព្យកាន់តែពិបាកក្នុងការជួល ហើយជារៀងរាល់ខែមានអចលនទ្រព្យជាច្រើននៅទំនេរគ្មានអ្នកជួល
4288.jpg ដែលនាំឲ្យបាត់បង់នូវប្រាក់ចំណូលជាច្រើន ផងដែរ។ ជាមួយនឹងហោសហ្គូរូ លោកអ្នកអាចបង្កើតផ្ទះនៅក្នុងក្តីស្ររបស់អ្នកបាន
4289.jpg ជាមួយនឹងផលិតផលតុបតែង និងសេវាកម្មដែលថ្មីបំផុតនៅក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ៕ សូមតាមដានព័ត៌មានលម្អិតថ្មីៗរបស់
4290.jpg Thebridgelifestylemall តាមរយៈគេហទំព័រ៖ សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែម សូមទាក់ទងមកកាន់៖ កញ្ញា សឿង ច័ន្ទបរមី
4291.jpg បុគ្គលិកទទួលបន្ទុកផ្នែកជួល លេខទូរស័ព្ទ៖ 099 82 82 38
4292.jpg Physiolac 4 សម្ពោធដោយជោគជ័យនៅទីផ្សារស្រុកខ្មែរ ខណៈអតិថិជនសរសើរពីគុណភាពមិនដាច់ពីមាត់
4293.jpg សប្តាហ៍កន្លងទៅនេះ ក្រុមហ៊ុន Zuellig Pharma បានបើកសម្ពោធដោយជោគជ័យនូវផលិតផលម្សៅ ទឹកដោះគោ Physiolac 4
4294.jpg នៅទីផ្សារប្រទេសកម្ពុជា ដែលមានការចូលរួមពីថ្នាក់គ្រប់គ្រង បុគ្គលិក ក្រុមហ៊ុន ដៃគូសហការពាណិជ្ជកម្ម
4295.jpg និងម្ចាស់ហាងលក់សម្ភារៈទារករហូតដល់ ១០០នាក់។ មិនថាតាមរយៈបណ្តាញផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានក្នុងស្រុក ឬទីសាធារណៈនោះទេ
4296.jpg សង្កេតឃើញមានការ ផ្សព្វផ្សាយច្រើនអំពីម្សៅទឹកដោះគោ Physiolac 4 ដែលជាផលិតផល ផលិត និងនាំចូលពីប្រទេសបារាំងមួយនេះ។
4297.jpg ផ្ទាំងផ្សព្វផ្សាយពាណិជ្ជកម្មធំៗទាំងនោះ មានរំលេចអក្សរធំៗថា Physiolac 4 ជួយកូនអ្នកឲ្យ លូតលាស់បានល្អ
4298.jpg និងអភិវឌ្ឍតាមវ័យ។ លោក ឆូយ ពិសាល ប្រធានគ្រប់គ្រងផ្នែកទីផ្សារ ផលិតផល Physiolac និង OTC បានឲ្យដឹងថា
4299.jpg «ក្នុងការបើកសម្ពោធម្សៅទឹកដោះគោ Physiolac 4 នេះ ក្រៅពីមានការផ្សព្វផ្សាយផលិតផលតាមរយៈទូរទស្សន៍
4300.jpg តាមផ្ទាំងផ្សព្វផ្សាយ និងអ្នកលក់តាមហាងនានា ក្រុមហ៊ុនក៏បង្កើតឲ្យមានបណ្តាញទំនាក់ទំនងសង្គមហ្វេសប៊ុកផេក Physiolac
4301.jpg Cambodia ដើម្បីងាយស្រួលក្នុងការផ្តល់ព័ត៌មានអំពីផលិតផល Physiolac ដល់អតិថិជនទាំងអស់
4302.jpg រួមទាំងចំណេះដឹងផ្សេងៗក្នុងការចិញ្ចឹមបីបាច់កូនឲ្យបានល្អ»។ ប្រធានគ្រប់គ្រងផ្នែកទីផ្សារ ផលិតផល Physiolac និង OTC
4303.jpg ក៏បានថ្លែងអំណរគុណដល់អតិថិជនទាំងអស់ ដែលគាំទ្រផលិតផលិត Physiolac នាពេលកន្លងមក រួមទាំងអតិថិជនថ្មីផងដែរ
4304.jpg ដោយលោកបានបញ្ជាក់ថា អតិថិជនដែលធ្លាប់ប្រើផលិតផល Physiolac ច្បាស់ជាបានដឹងពីគុណភាពហើយ ខណៈ Physiolac 4 ក៏មិនខុសពី
4305.jpg Physiolac មុនៗដែរ គឺចម្រាញ់ចេញពីវត្ថុធាតុដើមដ៏ល្អបំផុត គឺទឹកដោះគោស្រស់ គុណភាពខ្ពស់របស់ប្រទេសបារាំង
4306.jpg ដោយឆ្លងកាត់រូបមន្តស្រាវជ្រាវពីក្រុមជំនាញ
4307.jpg និងអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រផ្នែកអាហារូបត្ថម្ភដែលមានបទពិសោធន៍ខ្ពស់លំដាប់អន្តរជាតិ។ Physiolac ក្នុងនាមជាផលិតផលដែលជោគជ័យ
4308.jpg និងមានវត្តមានក្នុងប្រទេសកម្ពុជាជាង១០ឆ្នាំ យើងតែងតែគិតគូរដល់ដៃគូពាណិជ្ជកម្ម
4309.jpg ក្រុមហ៊ុននឹងខិតខំពង្រឹងសេវាកម្មដើម្បីគាំទ្រដល់អ្នកលក់ដុំ និងរាយ ជាពិសេសបន្តការលើកស្ទួយគិតគូរពីសុខភាព
4310.jpg និងអាហារូបត្ថម្ភរបស់កុមារកម្ពុជា។ ម្ចាស់ហាងបេប៊ីម៉ាត ម្នាក់នៅរាជធានីភ្នំពេញដែលបានចូលរួមក្នុងពិធីសម្ពាធនោះ
4311.jpg បាននិយាយទាំងក្តីរីករាយថា រូបលោកទន្ទឹងរង់ចាំការមកដល់ម្សៅទឹកដោះ Physiolac 4 នេះយូរមកហើយ
4312.jpg ដោយសារតែអតិថិជនឧស្សាហ៍សួររកណាស់ សឹងតែមិនលោះថ្ងៃ។ នេះដោយសារតែផលិតផលល្អ ហើយ Physiolac 4
4313.jpg គឺសម្រាប់ការលូតលាស់របស់កុមារចាប់ពី ៣ ឆ្នាំឡើងទៅ។ ចំណែកអតិថិជនដែលជាអ្នកគាំទ្រម្សៅទឹកដោះគោ Physiolac ខន ឌីណា វិញ
4314.jpg អះអាងថា កូនទាំង៣ របស់បងស្រីញ៉ាំម្សៅទឹកដោះគោ Physiolac ទាំងអស់ លូតលាស់បានល្អគ្រប់គ្នា មិនធាត់ខ្លាំង
4315.jpg ហើយក៏មិនដែលមានបញ្ហាអីធំដុំទេ។ «អត់ផ្លាស់ប្តូរសោះ ប្រើតែ Physiolac ទេកូនខ្ញុំទាំង៣នេះ របស់បារាំងល្អមែន
4316.jpg ម៉ឹមទៅត្រូវ កូនៗកម្រក្តៀនណាស់ ដោយសារសម្បូរជាតិកាកសរសៃ» ។ អ្នកម្តាយកូន ៣ រូបនេះបន្ថែម។
4317.jpg ក្នុងឱកាសអបអរពិធីបើកសម្ពោធម្សៅទឹកដោះ Physiolac 4 នៅកម្ពុជា និងដើម្បីថ្លែងអំណរគុណដល់ អតិថិជន
4318.jpg ក្រុមហ៊ុនក៏មានប្រម៉ូសិនពិសេសសម្រាប់អតិថិជនអំឡុងពេលចូលរួមកម្មវិធីផងដែរ។ លោកអ្នកអាចរកទិញផលិតផល Physiolac 4
4319.jpg នៅតាមហាងលក់សម្ភារៈទារក និងកុមារ ក៏ដូចជាផ្សារទំនើបនានាទូទាំងប្រទេសកម្ពុជា៕
4320.jpg តម្លៃពិសេសសំរាប់រដូវកាលថ្មី បានមកដល់ទៀតហើយ សម្រាប់អតិថិជនដែលបានទិញកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព ដែលមានរូបភាពច្បាស់
4321.jpg ត្រជាក់ភ្នែកកំរិតច្បាស់ 4K និងជាបច្ចេកវិទ្យាចុងក្រោយរហូតដល់ 8MP-4K ប្រ៊េន HIKVISION ពី Safe Home Technology
4322.jpg នឹងទទួលបានការបញ្ចុះតំលៃពិសេសភ្លាមៗ ជាមួយនឹងការថែម ជូនដោយឥតគិតថ្លៃនូវសេវាកម្មផ្សេងៗជាច្រើនទៀតផងដែរ។
4323.jpg រាល់ការជាវឈុតនីមួយៗ ពី Safe Home Technology អតិថិជននឹងទទួលបាននូវការថែម ដោយឥតគិតថ្លៃដូចជា ការតម្លើងជូន,
4324.jpg សម្រាប់ផ្ទុកទិន្នន័យ, ដុំភ្លើង, ខ្សែកាមេរ៉ា, ខ្សែបញ្ចេញរូបភាព HDMI / VGA, គ្រាប់កឹប BNC / DC
4325.jpg ព្រមទាំងមានការធានារយៈពេលពេញ១ឆ្នាំទៀតផង។ សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែម ផ្នែកបំរើអតិថិជន៖ 023 885 369 077 505 400 / 093
4326.jpg 505 400 Telegram / Line / Viber :077 505 400 E-mail : [email protected] និងទៅកាន់អាសយដ្ឋាន
4327.jpg នៅជិតស្តុបអាងទឹកអូរទ្បាំពិច #168D, St. 215 (Nehru Blvd), Sangkat Veal Vong, Khan 7 Makara, Phnom Penh៕
4328.jpg ចុចទីនេះដើម្បីឃើញទីតាំងហាង
4329.jpg Facebook ប្រកាសដាក់ឱ្យប្រើ Facebook News នៅក្នុងចក្រភពអង់គ្លេសផ្លូវការ
4330.jpg ក្រុមហ៊ុនបណ្ដាញសង្គមយក្ស Facebook បានប្រកាសឱ្យដឹងថា ខ្លួននឹងចាប់ផ្ដើមដាក់ឱ្យដំណើរការមុខងារ Facebook News
4331.jpg នៅក្នុងចក្រភពអង់គ្លេស ដោយក្នុងនោះ ក្រុមហ៊ុននឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់ស្ថាប័នព័ត៌មានដែលខ្លួនបាន ទាញយកមាតិកាព័ត៌មាន មក
4332.jpg ប្រើប្រាស់។ យោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន CNCB នៅថ្ងៃទី២៦ ខែមករា ឆ្នាំ២០២១ បានឱ្យដឹងថា Facebook News នឹងចែក
4333.jpg ទៅតាម មាតិកាព័ត៌មានផ្សេងៗគ្នា ដោយក្នុងនោះមានដូចជា ព័ត៌មានជាតិ (ព័ត៌មានក្នុងស្រុក) ព័ត៌មាន Lifestyle និង នយោបាយ
4334.jpg ជាដើម ប៉ុន្តែព័ត៌មានទាំងនោះគឺសុទ្ធសឹងតែជាព័ត៌មានដែលទាក់ទងទៅនឹងចក្រភពអង់គ្លេសតែប៉ុណ្ណោះ។ ការដាក់ចេញ Facebook
4335.jpg News នេះត្រូវបានគេមើលឃើញថា Facebook កំពុងតែប្រជែងជាមួយនឹង Apple News ដែល បានដាក់
4336.jpg ឱ្យប្រើនៅសហរដ្ឋអាមេរិកកាលពីខែមិថុនា និងនៅចក្រភពអង់គ្លេស។ Facebook បានប្រកាសពីគម្រោង News នេះកាលពីខែវិច្ឆិកា
4337.jpg ឆ្នាំ២០២០ ដោយបាននិយាយថា លក្ខខណៈពិសេសមួយនេះ ត្រូវបាន ធ្វើឡើងដោយបានសហការជាមួយនឹងស្ថាប័នព័ត៌មានធំៗដូចជា Conde
4338.jpg Nast, Hearst, The Economist និង Guardian Media Group ហើយថ្មីៗនេះ បានសហការជាមួយនឹងស្ថាប័នព័ត៌មានបន្ថែមទៀត ដូចជា
4339.jpg Channel 4 News, Daily Mail Group, DC Thomson, Financial Times, Sky News និង Telegraph Media Group៕
4340.jpg Mercedes បន្តភាពជាដៃគូជាមួយ Petronas
4341.jpg ក្រុម Mercedes នៅឯព្រឹត្តិការណ៍ Formula One បានលើកឡើងថា ខ្លួននឹងបន្តភាពជាដៃគូបច្ចេកទេស
4342.jpg និងបណ្ណសំគាល់កម្មសិទ្ធិរបស់ខ្លួន ជាមួយនឹងក្រុមហ៊ុនប្រេងឥន្ធនៈម៉ាឡេស៊ី Petronas ចាប់ពីឆ្នាំ២០២៦។
4343.jpg នេះបើយោងតាមសារព័ត៌មាន CNA ចេញផ្សាយនាថ្ងៃទី២៩ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ២០២២។ Mercedes បានឈ្នះបណ្ណកម្មសិទ្ធិអ្នកសាងសង់ចំនួន
4344.jpg ៨លើកចាប់តាំងពីមានភាពជាដៃគូជាមួយនឹង Petronas ក្នុងឆ្នាំ២០១០ បើទោះបីជាអ្នកបើកបរ Lewis Hamilton និង George
4345.jpg Russell មិនទាន់បានឈ្នះការប្រណាំងក្នុងរដូវកាលនេះក៏ដោយ។ «ថ្ងៃនេះ យើងកំពុងធ្វើរឿងមិនធម្មតាមួយដោយប្រកាសភាពជាដៃគូ
4346.jpg ដែលនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេល ៤ឆ្នាំ» នេះបើតាមសម្តី CEO និងជាប្រធានក្រុម Mercedes លោក Toto Wolff។
4347.jpg «នេះគឺជាការផ្ញើសារដ៏សំខាន់មួយដោយក្រុមរបស់យើង និងក្រុមហ៊ុនមិនត្រឹមតែជាដៃគូប៉ុណ្ណោះទេ ប៉ុន្តែយើងគឺជាគ្រួសារ
4348.jpg ហើយយើងនឹងក្លាយជាក្រុមមួយ សម្រាប់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំបន្ថែមទៀតដែលនឹងមកដល់» ។ «ចាប់ពីឆ្នាំ២០២៦ ខាងមុខ
4349.jpg ឥន្ធនៈប្រកបដោយនិរន្តរភាពកម្រិតខ្ពស់ នឹងក្លាយជាចំណុចស្នូលនៃការប្រណាំង F1
4350.jpg ហើយនេះបានផ្តល់ឲ្យយើងនូវឱកាសដ៏អស្ចារ្យមួយ» ។ លោក Wolff កីឡាករ Hamilton និង Russell កំពុងស្ថិតនៅទីក្រុង Kuala
4351.jpg Lumpur មុនពេលព្រឹត្តិការណ៍ Singapore Grand Prix ដែលនឹងចាប់ផ្តើមនៅចុងសប្តាហ៍នេះ នៅឯទីលាន Marina Bay Street
4352.jpg Circuit៕
4353.jpg លោក Rajevac ត្រឡប់ទៅធ្វើជាគ្រូបង្វឹក ក្រុមបាល់ទាត់ជម្រើសជាតិហ្គាណា ជាលើកទី២
4354.jpg ហ្គាណា បានតែងតាំងលោក Milovan Rajevac ជាគ្រូបង្វឹកថ្មីរបស់ពួកគេ នៅថ្ងៃសុក្រនេះ,
4355.jpg ជាមួយនឹងបុរសសញ្ជាតិស៊ែប៊ីរូបនេះ នឹងវិលត្រឡប់ទៅបំពេញការងារ ដែលលោកធ្លាប់បានធ្វើ នៅពេលដែលក្រុមប្រទេស
4356.jpg នៅភាគខាងលិចទ្វីបអាហ្វ្រិកនេះ បានឡើងដល់វគ្គជម្រុះ៨ក្រុមចុងក្រោយ ព្រឹត្តិការណ៍ World Cup ឆ្នាំ២០១០,
4357.jpg នេះបើយោងតាមសារព័ត៌មាន CNA ចេញផ្សាយនាយប់ថ្ងៃទី២៤ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ២០២១នេះ។ លោក Rajevac បានចុះកិច្ចសន្យារយៈពេល១ឆ្នាំ
4358.jpg ជាមួយនឹងជម្រើសបន្ត១ឆ្នាំទៀត, នេះបើតាមសមាគមបាល់ទាត់អាហ្វ្រិក បានប្រាប់ឲ្យដឹងក្នុងសន្និសីទសារព័ត៌មាន។
4359.jpg បុរសវ័យ៦៧ឆ្នាំរូបនេះ មានពេលវេលាតិចតួចប៉ុណ្ណោះ ក្នុងការត្រៀមសម្រាប់ការចាប់ផ្តើមដឹកនាំរបស់លោក,
4360.jpg ជាមួយនឹងការប្រកួតជម្រុះ World Cup ចំនួន២លើក ដែលនឹងមកដល់នាពេលឆាប់ៗខាងមុខ ត្រូវតទល់នឹងក្រុមហ្សីមបាវេ នៅខែក្រោយ។
4361.jpg លោកបានជំនួសតំណែងលោក Charles Akonnor, ដែលត្រូវបានដកចេញពីតំណែង ក្រោយពីក្រុមហ្គាណា ទទួលបាន៣ពិន្ទុ
4362.jpg ពីការប្រកួតបើកឆាកវគ្គជម្រុះក្នុងពូល G ចំនួន២ប្រកួត កាលពីដើមខែនេះ៕
4363.jpg Eriksen ចូលរួមជាមួយ Manchester United លើការផ្ទេរដោយឥតបង់ថ្លៃ
4364.jpg ក្លិប Manchester United បានចុះហត្ថលេខាជាមួយកីឡាករ Christian Eriksen លើការផ្ទេរដោយឥតបង់ថ្លៃ
4365.jpg ជាមួយនឹងកីឡាករសញ្ជាតិដាណឺម៉ាករូបនេះ បានចុះកិច្ចសន្យារយៈពេល៣ឆ្នាំ។
4366.jpg នេះបើតាមការប្រកាសពីក្លិបដែលលេងនៅលីគកំពូលអង់គ្លេស Premier League ហើយត្រូវបានចុះផ្សាយដោយសារព័ត៌មាន CNA
4367.jpg នាថ្ងៃទី១៦ ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០២២ នេះ។ Eriksen ដែលចាំបាច់ត្រូវការការព្យាបាល ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិត
4368.jpg ដោយសារការដួលសន្លប់លើទីលានប្រកួតកាលពីឆ្នាំមុន នៅពេលដែលលោក បានទទួលរងបញ្ហាគាំងបេះដូង
4369.jpg ស្ទើរតែនឹងស្លាប់នៅក្នុងការប្រកួត European Championship ដែលបានប៉ះនឹងក្រុមហ្វាំងឡង់ កាលពីខែមិថុនានោះ
4370.jpg បានវិលត្រឡប់ចូលទីលានប្រកួតវិញ ជាមួយនឹងក្លិប Brentford បន្ទាប់ពីចុះកិច្ចសន្យារយៈពេលខ្លី កាលពីខែមករាកន្លងទៅ។
4371.jpg Eriksen គឺជាកីឡាករទី២ហើយ ដែលបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយក្លិប United ក្នុងពេលបិទរដូវកាល
4372.jpg ស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកចាត់ការថ្មី សញ្ជាតិហូឡង់ Erik ten Hag បន្ទាប់ពីក្លិបបានចុះកិច្ចសន្យា
4373.jpg ជាមួយខ្សែការពារឆ្វេងសញ្ជាតិហូឡង់ Tyrell Malacia។ Eriksen គឺជាកីឡាកររបស់ក្លិប Inter Milan
4374.jpg នៅពេលដែលលោកដួលសន្លប់លើទីលាន និងបានទទួលការវះកាត់ដាក់ឧបករណ៍ផ្សាំបេះដូង (ICD) ដែលមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត
4375.jpg នៅក្នុងលីគអ៉ីតាលី Serie A នោះទេនាំឲ្យឈានដល់ការបញ្ចប់កិច្ចសន្យារបស់លោក។ បន្ទាប់ពីចុះកិច្ចសន្យាជាមួយ Brentford
4376.jpg លោកបានបង្ហាញខ្លួន១១ប្រកួត ដោយស៊ុតបញ្ចូលទី១គ្រាប់ និងជួយឲ្យរកគ្រាប់បាល់៤គ្រាប់ ខណៈ Brentford
4377.jpg បានបញ្ចប់នៅចំណាត់ថ្នាក់ទី១៣ ក្នុងរដូវកាលដំបូងរបស់ពួកគេ នៅលីគ Premier League។ លោកក៏បានបន្តចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
4378.jpg លេងក្នុងក្រុមជម្រើសជាតិដាណឺម៉ាកផងដែរ ដោយបានស៊ុតបញ្ចូលទី ក្នុងការប្រកួតប៉ះក្រុមស៊ែប៊ី ក្នុងការវិលត្រឡប់របស់លោក
4379.jpg ទៅកាន់កីឡដ្ឋាន Parken Stadium ជាទីលានដែលលោកបានដួលសន្លប់នោះ។ សូមជម្រាបថា United។ ដែលបានបញ្ចប់នៅចំណាត់ថ្នាក់ទី៦
4380.jpg កាលពីរដូវកាលមុន និងបរាជ័យ ក្នុងការឈានទៅប្រកួត Champions League នោះ នឹងចាប់ផ្តើមរដូវកាល Premier League ថ្មី
4381.jpg ជាមួយនឹងការធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ ទទួលក្រុមភ្ញៀវ Brighton & Hove Albion នៅថ្ងៃទី៧ ខែសីហាខាងមុខ៕
4382.jpg តើអ្នកដឹងទេ! ប្រទេសណាដែលផ្លាស់រាជធានី-រដ្ឋធានីញឹកញាប់ជាងគេ?
4383.jpg ដោយសារតែវិបត្តិសង្គ្រាមឈ្លានពានពីបរទេស ទីតាំងភូមិសាស្ត្រមិនសូវល្អ ពិសេសគឺដោយសារជម្លោះផ្ទៃក្នុងផងនោះ
4384.jpg បានធ្វើឱ្យប្រទេសជាច្រើននៅលើពិភពលោកមានការផ្លាស់ប្តូររាជធានី ឬរដ្ឋធានីរបស់ខ្លួនជាញឹកញាប់។ តើអ្នកដឹងទេថា
4385.jpg ប្រទេសណាដែលផ្លាស់ប្ដូរទីក្រុងញឹកញាប់ជាងគេនៅលើពិភពលោក? មានការកត់ត្រាថា
4386.jpg ប្រទេសមីយ៉ាន់ម៉ាជាប្រទេសដែលបានផ្លាស់ប្ដូររាជធានី-រដ្ឋធានីរបស់ខ្លួនច្រើនលើកជាងគេ ខណៈនាពេលថ្មីៗនេះ
4387.jpg មីយ៉ាន់ម៉ាទើបតែផ្លាស់ប្ដូររដ្ឋធានីរបស់ខ្លួនពីទីក្រុងយ៉ាំងហ្គន (Yangon) ទៅទីក្រុងណៃពិដោ (Naypyidaw) វិញ។
4388.jpg ទីក្រុងសំខាន់របស់នគរបុរាណដែលធ្លាប់មានវត្តមានលើផែនដីមីយ៉ាន់ម៉ាបច្ចុប្បន្ន មានដូចជា ក្រុងបាកាន នៃអាណាចក្របាកាន
4389.jpg (Bagan Kingdom) អាណាចក្រនេះកកើតឡើងនៅអំលុងគ្រិស្ដសករាជ ៨៤៩ រហូតដល់រជ្ជកាលព្រះបាទអនុរុទ្ធ (Anawrahta)
4390.jpg គ្រិស្ដសករាជ ១០៤៤-១០៧៧ ទើបព្រះអង្គបានពង្រីកទឹកដីរហូតក្លាយជាចក្រភពបាហ្កានដ៏ធំមួយ
4391.jpg ដែលមានព្រំប្រទល់ជាប់នឹងចក្រភពខ្មែរ សម័យមហានគរ (ត្រង់បណ្ដោយព្រំប្រទល់ប្រទេសថៃ និងមីយ៉ាន់ម៉ាបច្ចុប្បន្ន)
4392.jpg ប៉ុន្តែរហូតដល់រជ្ជកាលព្រះបាទនរសីហបតី (Narathihapate)
4393.jpg ចក្រភពនេះក៏បានដួលរលំដោយសារការឈ្លានពានរបស់ចក្រភពម៉ុងហ្គោលនៅគ្រិស្ដសករាជ ១២៨៧។ ក្រៅពីនោះនៅមានក្រុងមីយិនសែង
4394.jpg (Myinsaing) ក្រុងមេឃកាយៈ (Mekkhaya) និងក្រុងពញ្លី (Pinle) ក្រុងភីនយ៉ា (Pinya) ក្រុងសាកែង (Sagaing)
4395.jpg ក្រុងហង្សាវតី (Hongsawaddi) ក្រុងអង្គវៈ (Ava)។ ចក្រភពតងអ៊ូ (Toungoo Empire) ដែលមានអាយុកាលចាប់គ្រិស្ដសករាជ
4396.jpg ១៥១០-១៥៩៩។ ដំបូងឡើយ អាណាចក្រនេះមានរាជធានីនៅក្រុងតងអ៊ូ ចាប់ពីគ្រិស្ដសករាជ ១៥១០-១៥៣៩
4397.jpg តែនៅពេលវាយបានអាណាចក្រហង្សាវតីក៏ប្ដូររាជធានីទៅក្រុងហង្សាវតី (Bagu បច្ចុប្បន្ន) វិញ ចាប់ពីគ្រិស្ដសករាជ
4398.jpg ១៥៣៩-១៥៩៩។ ចក្រភពកនបោង (Konbaung Empire) បានត្រួតត្រាផែនដីភូមាបុរាណចាប់ពីគ្រិស្ដសករាជ ១៧៥២
4399.jpg និងបានវាយយកអាណាចក្រអយុធ្យា អាណាចក្រឡានណា អាណាចក្រវៀងចន្ទន៍ និងទឹកដីជាច្រើនទៀត។
4400.jpg ចក្រភពចុងក្រោយរបស់ភូមានេះមានរាជធានីដំបូងនៅក្រុងស្វេបូ (Swe Bo) ចាប់ពីគ្រិស្ដសករាជ ១៧៥២-១៧៦០
4401.jpg ក្រោយមកក៏ប្ដូរទៅក្រុងសាកែងនៅគ្រិស្ដសករាជ ១៧៦០ រហូតដល់គ្រិស្ដសករាជ ១៧៦៥ ភូ មាបានប្ដូររាជធានីទៅក្រុងអង្គវៈ
4402.jpg និងបន្តរហូតដល់គ្រិស្ដសករាជ ១៨៤២។ ចំណែកឯក្រុងអម្រាបុរៈ (Amarapura) ក៏បានក្លាយជារាជធានីរបស់ភូមាផងដែរ
4403.jpg ចាប់ពីគ្រិស្ដសករាជ ១៧៨៣-១៨៥៩ ក្រោយមកទៀតក៏បន្តប្ដូរទៅកាន់ក្រុងមណ្ឌាល័យ (Mandalay) ចាប់ពីគ្រិស្ដសករាជ ១៨៥៩-១៨៨៥។
4404.jpg ក្នុងសម័យអាណានិគមអង់គ្លេស ពួកគេបានប្ដូររដ្ឋធានីភូមាជាច្រើនលើកដែរ ដូចជាក្រុងមូមីន (Moulmein) ចាប់ពីគ្រិស្ដសករាជ
4405.jpg ១៨២៦-១៨៥២ ក្រុងរ៉ងហ្គូន (Rongoon) ចាប់ពីគ្រិស្ដសករាជ ១៨៥៣-១៩៤២ ក្រុងស៉ីមឡា (Shimla) ចាប់ពីគ្រិស្ដសករាជ
4406.jpg ១៩៤២-១៩៤៥ និងប្ដូរមកក្រុងរ៉ងហ្គូនវិញនៅគ្រិស្ដសករាជ ១៩៤៥-១៩៤៨។ នៅគ្រិស្ដសករាជ ១៩៨៩
4407.jpg ទីក្រុងរ៉ងហ្គូនក៏បានប្ដូរឈ្មោះមកជាទីក្រុងយ៉ាំងហ្គនវិញ ហើយនៅជារដ្ឋធានីរបស់មីយ៉ាន់ម៉ារហូតឆ្នាំ២០០៦
4408.jpg ទើបរដ្ឋាភិបាលប្ដូរទៅក្រុងណៃពិដោវិញ៕
4409.jpg McGregor រងបទចោទប្រកាន់សេពសន្ថវៈក្នុងបន្ទប់ទឹក ក្រោយមើលផ្តាច់ព្រ័ត្រ NBA
4410.jpg អតីតជើងឯកប្រដាល់ក្នុងទ្រុង UFC កីឡាករ Conor McGregor បានកំពុងរងបទចោទប្រកាន់
4411.jpg ករណីរំលោភសេពសន្ថវៈទៅលើស្រ្តីម្នាក់ក្នុងបន្ទប់ទឹក ដែលបានកើតឡើងនាដើមខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២៣។ តាមរយៈគេហទំព័រកីឡា BBC
4412.jpg បានចេញផ្សាយនៅថ្ងៃសុក្រ ទី១៦ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២៣ នេះថា លិខិតផ្លូវការមួយបានផ្ញើទៅកាន់លោក McGregor
4413.jpg នៅពេលមានស្រ្តីម្នាក់បានប្តឹងថា នាងត្រូវបានបំពារបំពានផ្លូវភេទដែលបានកើតឡើងក្នុងបន្ទប់ទឹកនៅឯមជ្ឈមណ្ឌល Kaseya
4414.jpg ស្ថិតក្នុងទីក្រុង Miami សហរដ្ឋអាមេរិក ក្រោយពេលទស្សនាវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្របាល់បោះក្របខណ្ឌ NBA រួចមក។ តែយ៉ាងណា
4415.jpg មេធាវីរបស់លោក McGregor ក៏បានបញ្ជាក់ផងដែរថា «បទចោទប្រកាន់នេះ គឺជារឿងមិនពិត ហើយថា McGregor
4416.jpg គ្មានថ្ងៃធ្វើរឿងបែបនេះនោះទេ» ស្របពេលប៉ូលីសប្រចាំនៅ Miami បានកំពុងបើកការស៊ើបករណីនេះដែរ។
4417.jpg ប៉ុន្តែបើយោងទៅតាមលោកស្រី Ariel Mitchell មេធាវីរបស់ជនរងគ្រោះបានឲ្យដឹងថា ដំបូងឡើយ ដើមចោទរបស់នាង
4418.jpg ក៏បានចូលរួមទស្សនាបាល់បោះ NBA ជុំផ្តាច់ព្រ័ត្រ ៤ប្រកួតផងដែរនៅរាត្រីថ្ងៃសុក្រ ទី០៩ ខែមិថុនា
4419.jpg មុនពេលកើតរឿងដោយចេតនាបែបនេះ។ នៅក្នុងលិខិតដែលផ្ញើទៅលោក McGregor នោះបានសរសេរថា
4420.jpg ស្រ្តីរងគ្រោះត្រូវបានបង្ខំឲ្យចូលបន្ទប់ទឹកខាងបុរសដោយក្រុមសន្តិសុខ
4421.jpg មុនពេលករណីហឹង្សាផ្លូវភេទចាប់ផ្តើមដោយបុរសសញ្ជាតិអៀរឡង់ខាងជើងខាងលើ។ ថ្លែងក្នុងកិច្ចសម្ភាសន៍មួយ លោកស្រី Mitchell
4422.jpg ក៏បានឲ្យដឹងដែរថា នាងក៏បានទទួលវីដេអូពីសកម្មភាពដោយចេតនានោះដែរ៕
4423.jpg Uber ទិញក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនសុរាដ៏ធំ និងល្បី Drizly ក្នុងតម្លៃ ១.១ពាន់លានដុល្លារអាមេរិក
4424.jpg ក្រុមហ៊ុនផ្ដល់សេវាកម្មដឹកជញ្ជូនដ៏ល្បី Uber បានប្រកាសឱ្យដឹងថា ខ្លួនបានទិញយកក្រុមហ៊ុនផ្ដល់សេវាកម្ម
4425.jpg ដឹកជញ្ជូនសុរា Drizly ក្នុងតម្លៃ ១.១ពាន់លានដុល្លារអាមេរិក សាច់ប្រាក់ និងស្ដុក។
4426.jpg នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន CNBC នៅថ្ងៃទី០៣ ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ២០២១។ តាមការបញ្ជាក់ពី Uber បានឱ្យដឹងថា
4427.jpg ក្រោមកិច្ចព្រមព្រៀងទិញលក់ខាងលើនេះ ខ្លួននឹងដាក់បញ្ចូលសេវាកម្មរបស់ Drizly ចូលទៅក្នុង Uber Eats app
4428.jpg ដើម្បីពង្រីកការចែកចាយ និងផ្ដល់ភាពងាយស្រួលដល់អ្នកប្រើប្រាស់ ខណៈកម្មវិធី Drizly app នឹងនៅតែអាចប្រើបាន ដូចធម្មតា។
4429.jpg ការទិញលក់នេះ មិនត្រូវបានបញ្ជាក់ពីព័ត៌មានច្បាស់លាស់ឡើយទាក់ទងនឹងទូទាត់ជាសាច់ប្រាក់ និង ស្ដុកនោះ គ្រាន់តែដឹងថា
4430.jpg កិច្ចព្រមព្រៀង ទិញលក់នេះនឹងត្រូវបញ្ចប់ជាស្ថាពរនៅពាក់កណ្ដាលឆ្នាំ២០២១ ដោយក្នុងនោះ Uber
4431.jpg ត្រូវសិក្សាទៅលើលក្ខខណ្ឌមួយចំនួនទៀត ជាមួយ នឹង ម្ចាស់ហ៊ុន។ Drizly ត្រូវបានបង្កើតឡើងកាលពីឆ្នាំ២០១២
4432.jpg ដោយបច្ចុប្បន្នមានក្លាយជាក្រុមហ៊ុនផ្ដល់សេវាកម្មដឹកជញ្ជូនសុរា ដ៏ល្បីនៅសហរដ្ឋអាមេរិក និងនៅ ទីតាំង
4433.jpg ១៤០០ទីក្រុងផ្សេងទៀត៕
4434.jpg ស៊ីហ្គេម២០២៣៖ កីឡាករ យុន ប៊ុនណា ឈ្នះមេដាយប្រាក់ ប្រភេទកីឡាចំបាប់ ទម្ងន់៦០គីឡូក្រាម
4435.jpg អបអរសាទរ កីឡាករ យុន ប៊ុនណា ដែលបានឈ្នះមដាយប្រាក់ ក្នុងព្រឹត្តិការណ៍កីឡាអាស៊ីអាគ្នេយ៍ (ស៊ីហ្គេម) លើកទី៣២
4436.jpg ឆ្នាំ២០២៣ ក្នុងប្រភេទកីឡាចំបាប់ ទម្ងន់ ៦០គីឡូក្រាម ដែលការប្រកួតធ្វើឡើងនៅមជ្ឈមណ្ឌលពិព័រណ៍អន្តរជាតិជ្រោយចង្វារ
4437.jpg (OCIC) , ថ្ងៃទី១៤ ខែឧសភា ឆ្នាំ២០២៣៕
4438.jpg ផ្លូវជាតិលេខ៥ ដែលជាផ្លូវតភ្ជាប់រវាងប្រទេសសមាជិកអាស៊ានជាមួយប្រទេសកម្ពុជា
4439.jpg ត្រូវបានរាជដ្ឋាភិបាលដាក់ក្នុងផែនការអភិវឌ្ឍន៍ជាអាទិភាព។ ដូច្នេះ ស្ថាប័នរដ្ឋ
4440.jpg និងស្ថាប័នឯកជនជាច្រើនត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទីតាំង ព្រមទាំងបង្កើតថ្មីនៅលើតំបន់សក្តានុពលសេដ្ឋកិច្ចមួយចំនួន ជាពិសេស
4441.jpg គឺផ្លូវជាតិលេខ៥ ស្ថិតនៅទិសខាងជើងរាជធានីភ្នំពេញ ដើម្បីឆ្លើយតបទៅនឹងកំណើនប្រជាជនក្នុងទីក្រុង
4442.jpg ដែលកំពុងតែកើនឡើងជារៀងរាល់ឆ្នាំ។ ទន្ទឹមនឹងនេះ ការរីកចម្រើន និងតម្រូវការនៃភាពសម្បូរបែបរបស់ប្រជាជន
4443.jpg បានធ្វើអោយវិស័យអចលនទ្រព្យនៅតែមានការប្រកួតប្រជែងយ៉ាងខ្លាំង ដោយក្នុងនោះក៏មានក្រុមហ៊ុន ហនុមាន អ៊ីស្ទេត (Hanuman
4444.jpg Estate) ជាក្រុមហ៊ុនអភិវឌ្ឍន៍គម្រោងក្នុងវិស័យអចលនទ្រព្យថ្មីមួយ បាននឹងកំពុងរៀបចំអភិវឌ្ឍន៍គម្រោង ដឹ អាណាចក្រ (The
4445.jpg Anajak) ស្ថិតនៅលើផ្លូវជាតិលេខ៥ ផ្ទាល់តែម្តង ដែលមានទំហំផ្ទៃដីជាង៣០០ហិកតា សង្កាត់ព្រែកព្នៅ រាជធានីភ្នំពេញ
4446.jpg បែរមុខទៅរកទន្លេសាប។ គួរបញ្ជាក់ផងដែរថា ហនុមាន អ៊ីស្ទេត (Hanuman Estate)
4447.jpg ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយស្ថាបនិកអ្នកជំនួញស្ត្រីដ៏ល្បីល្បាញមួយរូប
4448.jpg ដែលមានបទពិសោធន៍ក្នុងការដឹកនាំនិងវិនិយោគវិស័យសំណង់និងអចលនទ្រព្យជាង១៥ឆ្នាំ គឺលោកជំទាវ ខៀវ សស៊ីលៀប
4449.jpg ដែលលោកជំទាវក៏ជាស្ថាបនិករបស់ ហនុមាន ប៊ែវើរីជីស (Hanuman Beverages)។ ចក្ខុវិស័យដ៏វែងឆ្ងាយ របស់ ក្រុមហ៊ុន ហនុមាន
4450.jpg អ៊ីស្ទេត គឺចង់ក្លាយជាក្រុមហ៊ុនអភិវឌ្ឍន៍គម្រោងឈានមុខគេ ដែលត្រូវបានទទួលស្គាល់យ៉ាងទូលំទូលាយនៅប្រទេសកម្ពុជា
4451.jpg តាមរយៈគំនិតស្នាដៃក្នុងការអភិវឌ្ឍបរិបទនៃការរស់នៅក្នុងគម្រោងរបស់ខ្លួន ប្រកបដោយស្ដង់ដារខ្ពស់ ព្រមទាំងគុណតម្លៃ
4452.jpg និងគុណភាពនៃសំណង់។ តាមរយៈបេសកកម្មក្នុងការវិនិយោគលើវិស័យអចលនវត្ថុ សាងសង់លំនៅឋាន
4453.jpg នឹងផ្តួចផ្តើមក្នុងការប្រែមុខមាត់ថ្មីនៅក្នុងទីក្រុង ដើម្បីឆ្ពោះទៅរកឧត្តមភាពនៃអនាគតរបស់កម្ពុជា។ គម្រោង ដឹ
4454.jpg អាណាចក្រ របស់ក្រុមហ៊ុន ហនុមាន អ៊ីស្ទេត
4455.jpg គឺជាគម្រោងទី១ដែលបង្កើតឡើងដោយរួមបញ្ចូលគំនិតច្នៃប្រឌិតខ្ពស់ពីក្រុមអ្នកបច្ចេកទេសជាតិនិងអន្តរជាតិ
4456.jpg ព្រមទាំងបន្ថែមនូវបរិបទនៃការរស់នៅថ្មីៗតាមសម័យកាលចុងក្រោយ។ ក្រោមគំនិតផ្តួចផ្តើម និងការប្តេជ្ញាចិត្តខ្ពស់ ហនុមាន
4457.jpg អ៊ីស្ទេត មិនត្រឹមតែសាងសង់នូវផ្ទះប៉ុណ្ណោះទេ
4458.jpg ប៉ុន្តែយើងនឹងសាងសង់នូវលំនៅឋានប្រកបដោយបរិយាកាសសុខដុមរមនានៃក្រុមគ្រួសារ មិត្តភ័ក្តិ សម្រាប់ជាការជួបជុំគ្នា
4459.jpg និងជាកន្លែងរស់នៅប្រកបដោយសុភមង្គល។ គម្រោង ដឹ អាណាចក្រ បានរៀបចំផែនការសាងសង់ហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
4460.jpg រួមជាមួយរចនាបទនៃសួនច្បារដ៏ធំៗស្រស់ស្អាតជាច្រើនកន្លែង ក្នុងនោះមានផ្លូវទំហំដល់ទៅ៣៤ម៉ែត្រ មានផ្លូវសម្រាប់ជិះកង់
4461.jpg និងទីធ្លាធ្វើលំហាត់ប្រាណដ៏ធំទូលាយ អមដោយទេសភាពធម្មជាតិនៃព្រែកតាទែន
4462.jpg ដែលបង្កើតបានជាជីវិតរស់នៅមួយពោរពេញទៅដោយផាសុកភាពផ្លូវចិត្ត និងសុវត្ថិភាពផ្លូវកាយ។ លើសពីនេះ គម្រោងដឹ អាណាចក្រ
4463.jpg របស់ក្រុមហ៊ុន ហនុមាន អ៊ីស្ទេត នេះក៏មានមានវីឡាទោលទំនើប និងប្រណិត ផ្ទះភ្លោះ អគារពាណិជ្ជកម្ម
4464.jpg ផ្ទះអាជីកម្មជាច្រើនប្រភេទសម្រាប់បង្កើតសហគមន៍រស់នៅចម្រុះ។ បទពិសោធន៍រស់នៅថ្មីដ៏ល្អដែលកម្រមានបែបនេះ
4465.jpg នឹងមាននៅតាមបណ្តោយផ្លូវជាតិលេខ៥ ក្នុងគម្រោង ដឹ អាណាចក្រ ដែលអភិវឌ្ឍន៍ដោយ ហនុមាន អ៊ីស្ទេត (The ANAJAK by Hanuman
4466.jpg Estate) ហើយនឹងចាប់បើកលក់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ! សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែមសូមទំនាក់ទំនងតាមរយៈលេខទូរសព្ទ៖ ០៩៥ / ០៩៨ ៣៣៩
4467.jpg ៣៣៩៕
4468.jpg West Brom ជាក្រុមទី២ ដែលជ្រុះចេញពី Premier League រដូវកាលនេះ ក្រោយចាញ់ Arsenal
4469.jpg ក្រុមបាល់ទាត់ West Bromwich Albion បានជ្រុះពីក្របខណ្ឌ Premier League ជាផ្លូវការហើយ ក្រោយពេលចាញ់ Arsenal ៣-១
4470.jpg ក្នុងការប្រកួតលើកទី៣៥ របស់ពួកគេ ដោយទើបរកបាន ២៦ពិន្ទុប៉ុណ្ណោះ។ West Brom បានបន្តឈរនៅលេខរៀងទី១៩
4471.jpg ក្បែរបាតតារាងដោយមាន ២៦ពិន្ទុចាញ់ក្រុមលេខ១៧ Burnley ចំនួន ១០ពិន្ទុគ្រាដែលពួកគេនៅសល់
4472.jpg ៣ប្រកួតក្នុងដៃដើម្បីបញ្ចប់រដូវកាលនេះដ៏ពេញលេញ ដែលបានក្លាយជាក្រុមទី២ អវត្តមានលេងពានលីគកំពូលអង់គ្លេសចាប់ពីរដូវកាល
4473.jpg ២០២១-២០២២ នៅពេល Sheffield United បានប្រកាសកាត់ចេញពី Premier League កាលពីថ្ងៃទី១៧ ខែមេសា ដែលទើបមាន
4474.jpg ១៧ពិន្ទុប៉ុណ្ណោះ។ ចំណែកឯក ៣ពិន្ទុរបស់ Arsenal វិញ បានធ្វើឲ្យក្រុមរបស់លោក Mikel Arteta
4475.jpg ឡើងទៅឈរនៅចំណាត់ថ្នាក់លេខ៩ វិញ ដោយមាន ៥២ពិន្ទុគិតត្រឹមសប្តាហ៍ទី៣៥ របស់ពួកគេមានគម្លាត ៦ពិន្ទុពីក្រុមលេខ៥ West
4476.jpg Ham United ក្នុងតំបន់កៅអីលេងនៅ UEFA Europa League ដ្បិតពួកគេទើបតែជ្រុះចេញពីពានអឺរ៉ុបនេះ ក្រោមថ្វីជើងរបស់
4477.jpg Villarreal នៃវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ។ កីឡាករ Smith Rowe, Nicolas Pepe និង Willian
4478.jpg ជាអ្នករកបានគ្រាប់ជ័យជម្នះម្នាក់ ១គ្រាប់ពីការប្រកួតដែលត្រូវបានធ្វើឡើងនៅកីឡដ្ឋាន Emirates នៅពេលដែល Costa Pereira
4479.jpg រកបានតែ ១គ្រាប់ឲ្យក្រុមភ្ញៀវ West Bromwich Albion មុនពេលត្រឡប់ទៅលេងក្នុងក្របខណ្ឌទី២ Championships វិញ
4480.jpg ក្រោមការបង្វឹករបស់លោក Sam Allardyce៕
4481.jpg ជំនួបរវាង Valencia និង Granada ត្រូវបានលើកពេល ដោយសារអគ្គីភ័យបង្កឱ្យមានមនុស្សស្លាប់
4482.jpg ជំនួបបាល់ទាត់រវាងក្រុម Valencia ទល់នឹង Granada ក្នុងក្របខណ្ឌលីគកំពូល La Liga នៅរាត្រីនេះ
4483.jpg ត្រូវបានសម្រេចពន្យារពេល ដោយសារបញ្ហាអគ្គីភ័យក្នុងទីក្រុង Valencia ដែលបានកើតឡើងកាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍
4484.jpg (ម៉ោងក្នុងតំបន់)។ តាមរយៈការចេញផ្សាយដោយគេហទំព័រកីឡា BBC នៅថ្ងៃនេះបានឱ្យដឹងថា ជំនួបរវាងក្រុមដែលស្ថិតក្នុងទីក្រុង
4485.jpg Valencia ត្រូវបានប្រកាសលើកពេល បន្ទាប់ពីអគ្គីភ័យបានសម្លាប់មនុស្សយ៉ាងហោចណាស់ ១០នាក់ និង
4486.jpg ១៥នាក់ផ្សេងទៀតបានកំពុងបាត់ខ្លួនផងដែរ នៅពេលភ្លើងឆេះបានរាលដាលដល់ទៅ ២អគារស្នាក់នៅផងនោះ។ Valencia
4487.jpg ដែលស្ថិតនៅលេខរៀងទី៨ ក្នុងតារាង La Liga នឹងត្រូវទទួលក្រុមភ្ញៀវ Granada នៅរាត្រីថ្ងៃសៅរ៍នេះ ក្នុងកីឡដ្ឋាន
4488.jpg Mestalla របស់ខ្លួន។ ថ្នាក់ដឹកនាំក្លិប Valencia បានចាត់ទុកថា នេះជាមហន្តរាយ
4489.jpg និងជាពេលដែលត្រូវផ្តល់សេវាកម្មបន្ទាន់ដល់អ្នករាល់គ្នា ដើម្បីគេចផុតពីគ្រោះថ្នាក់ ដ្បិតការប្រកួតនានាទាំងបុរស
4490.jpg ស្រ្តី និងកម្រិតយុវជនផងនោះ មានការស្ងៀមស្ងាត់ ១នាទីផងដែរ
4491.jpg ដើម្បីជាការគោរពដល់វិញ្ញាណក្ខន្ធដល់អ្នកដែលបានបាត់បង់ជីវិតក្នុងហេតុការណ៍នេះ នៅពេលទង់ជាតិអេស្ប៉ាញ
4492.jpg ត្រូវបានបង្ហូតមកនៅត្រឹមពាក់កណ្តាលដងទៀតផង៕
4493.jpg ចំណេះដឹងទូទៅ៖ ក្នុងសង្គ្រាមលោកលើកទី២ តើប្រទេសណាខ្លះខ្ទេចខ្ទីច្រើនជាងគេ? (Video inside)
4494.jpg សង្គ្រាមលោកលើកទី២ បានបើកចាប់ផ្ដើមឡើងនៅថ្ងៃទី០១ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ១៩៣៩
4495.jpg ដោយកងទ័ពអាល្លឺម៉ង់បានបើកឆាកប្រយុទ្ធដំបូងលុកលុយចូលប្រទេសប៉ូឡូញ រីឯកងទ័ពអ៉ីតាលីបានវាយចូលប្រទេសនៅតំបន់អាហ្វ្រិក
4496.jpg ចំណែកកងទ័ពជប៉ុនក៏បានបើកឆាកដំបូងនៅប្រទេសកូរ៉េ និងប្រទេសចិនផងដែរ។ ទម្រាំតែសង្គ្រាមត្រូវបញ្ចប់ទៅវិញនៅថ្ងៃទី០២
4497.jpg ខែកញ្ញា ឆ្នាំ១៩៤៥ បណ្ដាប្រទេសជាច្រើននៅលើពិភពលោកបានរងគ្រោះយ៉ាងដំណំ សូម្បីតែប្រទេសដែលចូលរួមបង្កសង្គ្រាម
4498.jpg និងប្រទេសដែលចូលរួមបញ្ចប់សង្គ្រាម ក៏ត្រូវរងការខូចខាតមិនតិចនោះឡើយ ទាំងជីវិតមនុស្ស ទ្រព្យសម្បត្តិ
4499.jpg ហេដ្ឋារចនាសម្ពន្ធ រហូតឈានដល់ការកើតមានវិបត្តិសង្គម សេដ្ឋកិច្ចយ៉ាងស្មុគស្មាញទៀតផង។ ហេតុនេះហើយទើប Fresh News Plus
4500.jpg សូមលើកបង្ហាញអំពីប្រទេសដែលរងការខូចខាតច្រើនជាងគេ នាកំលុងសង្គ្រាមលោកលើកទី២នេះ
4501.jpg ដើម្បីជាចំណេះដឹងទូទៅសម្រាប់ប្រជាជាតិកម្ពុជាទាំងក្នុង និងក្រៅប្រទេស។ ក្រោយការចាប់ផ្ដើមសង្គ្រាមលោកលើកទី២
4502.jpg ជាងពីរឆ្នាំរួចមក កងទ័ពណាស៊ីអាល្លឺម៉ង់បានប៉ះទង្គិចគ្នាជាមួយកងទ័ពសហភាពសូវៀតយ៉ាងស្វិតស្វាញ
4503.jpg ខណៈសង្គ្រាមដ៏ធំបំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រមនុស្សជាតិនេះបានកើតឡើងចាប់ពីឆ្នាំ ១៩៤១-១៩៤៥ ដែលពេលនោះ ហ៊ីត្លែរ
4504.jpg បានបញ្ជូនកងទ័ពប្រមាណ ៣ លាននាក់ឱ្យទៅវាយប្រហារលើសហភាពសូវៀត។ រយៈពេលបួនឆ្នាំក្រោយមក
4505.jpg សង្គ្រាមនេះបានធ្វើឱ្យកងទ័ពសូវៀតប្រមាណ១០លាននាក់ និងជនស៊ីវិលប្រមាណ ១៤ លាននាក់ស្លាប់បាត់បង់ជីវិត។
4506.jpg ចំណែកខាងភាគីអាល្លឺម៉ង់វិញ ក៏បានបាត់បង់ជីវិតកងទ័ពអស់ជាង៥លាននាក់ផងដែរ។ មូលហេតុនៃការចាញ់ប្រៀបនេះ
4507.jpg ដោយសារនាកំលុងពេលដើមសង្គ្រាម កងទ័ពក្រហមរបស់សូវៀតពុំទាន់ទទួលបានការហ្វឹកហាត់
4508.jpg និងមានអាវុធយុទ្ធោបករណ៍គ្រប់គ្រាន់នៅឡើយទេ
4509.jpg គឺមានតែទាហានថ្មើរជើងដែលត្រូវប្រយុទ្ធជាមួយរថក្រោះរបស់កងទ័ពអាល្លឺម៉ង់ដោយផ្ទាល់។
4510.jpg ការសម្រុកចូលរបស់កងទ័ពអាល្លឺម៉ង់ប្រព្រឹត្តទៅយ៉ាងឆាប់រហ័ស ដោយបានដុតបំផ្លាញផ្ទះសម្បែងរបស់ប្រជាជន
4511.jpg បំផ្លាញហេដ្ឋារចនាសម្ពន្ធ ប្រព័ន្ធស្រោចស្រពកសិកម្ម រោងចក្រឧស្សាហកម្ម និងសម្លាប់ជនស៊ីវិលជាច្រើនលាននាក់។
4512.jpg ប្រជាជនរុស្ស៊ី-សូវៀតបានរងនូវការបាត់បង់ទីជម្រក គ្មានស្បៀងអាហារ ឆ្លងជំងឺឧត្បាត រហូតមានការស្លាប់ជាបន្តបន្ទាប់ទៀត។
4513.jpg លើសពីនេះ នៅពេលកងទ័ពអាល្លឺម៉ង់ជួបនឹងឧបសគ្គរាំងស្ទះ មេបញ្ជាការកងទ័ពតែងតែបញ្ជាឱ្យសម្លាប់ឈ្លើយសឹករុស្ស៊ីភ្លាមៗ
4514.jpg ដោយគ្មានត្រាប្រណីអ្វីទាំងអស់ ដើម្បីជាយុទ្ធសាស្ត្រចិត្តសាស្ត្រគំរាមឱ្យសត្រូវខ្លបខ្លាច។
4515.jpg ប្រការនេះបានធ្វើឱ្យសហភាពសូវៀតក្លាយជាប្រទេសដែលរងការខូចខាតច្រើនជាងគេបង្អស់ ក្នុងពេលផ្ទុះសង្គ្រាមលោកលើកទី២។
4516.jpg ចំណែកនៅទ្វីបអាស៊ីយើងនេះវិញ ក៏រងនូវសោកនាដកម្មមិនតិចនោះដែរ ពោលគឺនៅពេលដែលកងទ័ពអធិរាជជប៉ុនឡើងច្រាំងប្រទេសចិន
4517.jpg ហើយបានប៉ះទង្គិចគ្នាចាប់ពីឆ្នាំ ១៩៣៧-១៩៤៥។ សង្គ្រាមជប៉ុន-ចិននេះបានបង្កឱ្យមានមហន្តរាយយ៉ាងអណោចអាធមក្រៃលែង
4518.jpg ក្នុងនោះបានធ្វើឱ្យជនស៊ីវិលដល់ទៅ ៧ លាននាក់ និងកងទ័ពចិនប្រមាណ ២ លាននាក់ស្លាប់បាត់បង់ជីវិត
4519.jpg ប៉ុន្តែរបាយការណ៍ផ្លូវការរបស់ចិនបានបង្ហាញថា សង្គ្រាមនេះបានបង្កឱ្យមានអ្នកស្លាបរហូតដល់ ២០ លាននាក់ឯណោះ។
4520.jpg ការដែលជប៉ុនលុកលុយចូលប្រទេសចិននៅឆ្នាំ១៩៣៧នេះ ក៏ដើម្បីជារបាំងជល់គ្នារវាងជប៉ុនខ្លួនឯង និងសត្រូវពិតប្រាកដ
4521.jpg នោះគឺសហភាពសូវៀត។ ពេលនោះ ប្រទេសចិននៅពុំទាន់មានរដ្ឋាភិបាលកណ្ដាលនៅឡើយទេ
4522.jpg ភាគច្រើននៃទឹកដីដ៏ធំល្វឹងល្វើយនេះត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយបណ្ដាមេទ័ព
4523.jpg ក្នុងនោះបក្សសាធារណរដ្ឋគូមីងតាំងដែលកំពុងដឹកនាំដោយ ចាង កៃជៀក និងបក្សកុម្មុយនីស្តចិនដឹកនាំដោយ ម៉ៅ សេទុង។
4524.jpg រឿងដែលគួរឱ្យសោកសង្រេងថែមទៀតនោះ គឺកងទ័ពចិនខ្វះអាវុធយុទ្ធោបករណ៍ដែលទាន់សម័យ ខណៈពួកគេមានត្រឹមដាវ លំពែង
4525.jpg កាំភ្លើងធំបុរាណ ជាហេតុធ្វើឱ្យចាញ់ប្រៀបក្រោមដៃកងទ័ពជប៉ុនដែលប្រដាប់ដោយកាំភ្លើងទំនើបៗ។ ដោយភាពស្រេកឃ្លាន
4526.jpg ឈឺចាប់នឹងការឈ្លានពានរបស់ជប៉ុន បានបង្ខំឱ្យប្រជាជនចិនតស៊ូងើបបះបោរសម្រុកចូលតទល់ជាមួយកងទ័ពជប៉ុន
4527.jpg ដោយមិនគិតស្លាប់រស់បន្តិចណាឡើយ។
4528.jpg ទិដ្ឋភាពនេះគឺដូចទៅនឹងប្រជាជនរុស្ស៊ីដែលបានងើបតស៊ូជាមួយកងទ័ពអាល្លឺម៉ង់យ៉ាងដូច្នេះដែរ។ ក្រោយចប់សង្គ្រាមជាមួយជប៉ុន
4529.jpg ប្រជាជនចិនប្រមាណ ៩៥ លាននាក់បានក្លាយជាជនភៀសខ្លួន។ បក្សពីរធំៗនៅប្រទេសចិន ដែលមាននិន្នាការនយោបាយផ្សេងគ្នានោះ
4530.jpg ក៏បានអូសបន្លាយប្រយុទ្ធប្រឆាំងគ្នាបន្តទៀត ហើយចុងក្រោយកងទ័ពកុម្មុយនីស្តរបស់ ម៉ៅ សេទុង
4531.jpg ក៏បានដេញកងទ័ពសាធារណរដ្ឋរបស់ ចាង កៃជៀក ឱ្យធ្លាយទៅដល់កោះតៃវ៉ាន់៕
4532.jpg Safe Home ផ្តល់ជូនតម្លៃពិសេសប្រចាំខែវិច្ឆិកា លើកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព
4533.jpg Safe Home នៅថ្ងៃទី០១ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០២១នេះ បានប្រកាសពីការផ្តល់ជូនតម្លៃពិសេសប្រចាំខែវិច្ឆិកា
4534.jpg លើការទិញកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព។ នេះបើតាម ការជូនដំណឹងដែលបណ្តាញ Fresh News Plus ទទួលបាន។
4535.jpg ត្រូវការក្រុមហ៊ុនដែលមានជាងជាបុគ្គលិកផ្ទាល់ មានជំនាញច្បាស់លាស់ មានភាពទំនួលខុសត្រូវជាមួយនឹងរចនាបថស្អាត។
4536.jpg ដើម្បីជៀសវាងក្រុមហ៊ុនមួយចំនួន យកជាងពីខាងក្រៅ ធ្វើជូនដោយគ្មានទំនួលខុសត្រូវ និងសេវាកម្មសូមជ្រើសរើសនៅទីនេះ។ Safe
4537.jpg Home ទទួលចែកចាយនូវផលិតល្អបំផុត ពីរោងចក្រផ្ទាល់។ លោកអ្នកអាចអញ្ចើញមកធ្វើការតេស្តសាកល្បងពីកម្រិតរូបភាពបាន។
4538.jpg តម្លៃពិតជាសំខាន់ តែអ្វីដែលកាន់តែសំខាន់ជានេះទៀតគឺ សេវាកម្ម គុណភាព និងទំនុកចិត្ត។ រាល់ការជាវជាឈុត
4539.jpg អតិថិជននឹងទទួលបាននូវការ Free ដូចជា៖ ការតំឡើងដោយឥតគិតថ្លៃ, Hard disk, Power Supply, ខ្សែកាមេរ៉ា, ខ្សៃ HDMI/VGA,
4540.jpg ក្បាលBNC, DDNS/Cluod IP សម្រាប់មើលតាមទូរសព្ទ ជាមួយការធានាពេញ១ឆ្នាំ។ ព័ត៌មានលម្អិត ទាក់ទងតាមទូរស័ព្ទលេខ៖ 023
4541.jpg 885 369, 077 505 400, 093 505 400, Telegram / Line / Viber :077 505 400 ឬ E-mail [email protected]
4542.jpg និងទៅកាន់អាសយដ្ឋាន នៅជិតស្តុបអាងទឹកអូរទ្បាំពិច #168D, St. 215 (Nehru Blvd), Sangkat Veal Vong, Khan 7 Makara,
4543.jpg Phnom Penh ៕ ចុចទីនេះដើម្បីស្វែងរកទីតាំងហាង
4544.jpg លោក ស៊ន សៀប អនុប្រធានប្រតិបត្តិសមាគមអ្នកវាយតម្លៃ និងភ្នាក់ងារអចលនវត្ថុកម្ពុជា (CVEA)
4545.jpg និងជាប្រធានគណៈកម្មការចៅក្រមឯករាជ្យ នៃកម្មពានរង្វាន់អចលនទ្រព្យកម្ពុជា PropertyGuru បានលើកឡើងថា
4546.jpg បុរីជាប្រភេទលំនៅដ្ឋានដែលមានតម្រូវការលឿនបំផុត ក្នុងចំណោមលំនៅដ្ឋានជាច្រើនប្រភេទ
4547.jpg ដោយសារតែសន្ទុះនៃតម្រូវការយ៉ាងខ្លាំងពីអតិថិជនក្នុងស្រុក។ លោក ស៊ន សៀប បានថ្លែងថា
4548.jpg ចាប់តាំងពីកម្ពុជាបានបើកដំណើរការប្រទេសឡើងវិញឃើញថា សេដ្ឋកិច្ចបានស្ទុះងើបឡើងវិញបន្តិចម្តងៗ ដោយសារតែប្រសិទ្ធភាព
4549.jpg នៃគោលនយោបាយរបស់រាជរដ្ឋាភិបាល ក្នុងការគ្រប់គ្រងជំងឺរាតត្បាតកូវីដ១៩ ងាកទៅមើលវិស័យអចលនទ្រព្យ
4550.jpg ក៏មានការរីកចម្រើនបណ្តើរៗ បើទោះបីមិនទាន់ឈាន ដល់កម្រិតដូចមុនពេលកើតមានជំងឺកូវីដក៏ដោយ។ លោកបានបញ្ជាក់ថា
4551.jpg «ក្នុងចំណោមលំនៅដ្ឋានជាច្រើនប្រភេទ លើទីផ្សារគេសង្កេតឃើញថា បុរីមានតម្រូវការលឿនបំផុតដោយសារតែសន្ទុះនៃ
4552.jpg តម្រូវការយ៉ាងខ្លាំងពីសំណាក់អតិថិជនក្នុងស្រុក បុរីគឺជាទ្រព្យសកម្មដែលងាយលក់ដូរ ជាហេតុធ្វើឱ្យវាមានប្រជាប្រិយភាព
4553.jpg ក្នុងចំណោមប្រជាជនខ្មែរ មិនត្រឹមតែសម្រាប់ការរស់នៅប៉ុណ្ណោះទេ ហើយថែមទាំងអាចដាក់លក់ និងជួលរកប្រាក់ចំណេញផងដែរ» ។
4554.jpg លោកបានបន្ថែមថា ថ្មីៗនេះក្រុមអ្នកអភិវឌ្ឍជាច្រើន បានបង្វែរទិសដៅវិនិយោគពីការអភិវឌ្ឍន៍ខុនដូទៅជាបុរីវិញ
4555.jpg ក្រោមហេតុផលបង្វែរតម្រូវការ ពីអ្នកទិញបរទេសមកអ្នកទិញក្នុងស្រុក បច្ចុប្បន្ននេះអ្នកទិញក្នុងស្រុកមានកាន់តែច្រើនឡើងៗ
4556.jpg បូករួមជាមួយទីផ្សារត្រូវពឹងផ្អែកយ៉ាងខ្លាំង លើតម្រូវការក្នុងស្រុក ដូច្នេះការបង្វែរទិសដៅគម្រោងអភិវឌ្ឍថ្មី
4557.jpg ដើម្បីបំពេញតាមចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកទិញក្នុងស្រុក គឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏ឈ្លាសវៃ។ លោកបានបន្ដថា ក្រៅអំពីបុរី
4558.jpg ខុនដូ ជាជម្រើសស័ក្តិសមជាមួយអ្នកធ្វើការវ័យក្មេង ចង់បញ្ចៀសការកកស្ទះចរាចរណ៍ ក្នុងការធ្វើដំណើរទៅមកនៅភ្នំពេញ។
4559.jpg សូមជម្រាបថា កម្មវិធីប្រគល់ពានរង្វាន់អចលនទ្រព្យកម្ពុជា PropertyGuru លើកទី៧ នឹងផ្តល់ពានរង្វាន់សម្រាប់អ្នកអភិវឌ្ឍ
4560.jpg ការអភិវឌ្ឍ និងការរចនាប្លង់ល្អបំផុត រួមជាមួយការទទួលស្គាល់ពិសេស មិនតែប៉ុននោះ
4561.jpg អ្នកអភិវឌ្ឍក៏អាចចូលរួមការប្រកួតប្រជែង ក្នុងកម្មវិធីអភិវឌ្ឍលំនៅដ្ឋានឆ្នេរសមុទ្រល្អបំផុតថ្មីស្រឡាង
4562.jpg ដែលមានរាយបញ្ជីសង្ខេបខុនដូ អាផាតមិន លំនៅដ្ឋាន និងផ្ទះវីឡាល្អបំផុតនៅក្នុងតំបន់សក្តានុពលនៃក្រុងព្រះសីហនុ និងកំពត។
4563.jpg កម្មវិធីពានរង្វាន់អចលនទ្រព្យកម្ពុជា PropertyGuru Group (NYSE: PGRU)
4564.jpg ដែលជាក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាអចលនទ្រព្យឈានមុខគេមួយនៅអាស៊ីអាគ្នេយ៍ បានបន្តបើក ទទួល ពាក្យ ចូលរួមក្នុង
4565.jpg កម្មវិធីពានរង្វាន់លើកទីប្រាំពីររបស់ខ្លួននៅកម្ពុជា ចាប់ពីថ្ងៃទី ២១ ខែមិថុនា ឆ្នាំ ២០២២។
4566.jpg កម្មវិធីប្រគល់ពានរង្វាន់អចលនទ្រព្យកម្ពុជា PropertyGuru លើកទី ៧ នឹងប្រព្រឹត្តទៅស្របតាមវិធានការ សុខភាព
4567.jpg និងសុវត្ថិភាព ដូចជាការត្រួតពិនិត្យបណ្ណចាក់វ៉ាក់សាំង ការស្កែន QR ការថតវាស់កម្តៅ ការអនុវត្តអនាម័យដៃ
4568.jpg ការរក្សាគម្លាតសុវត្ថិភាព និងការបាញ់សម្លាប់មេរោគជាប្រចាំ៕
4569.jpg អ្នកទី១ឈ្នះមិនដល់៤៨ម៉ោង អ្នកទី២គាស់ឈ្នះ២ម៉ឺនដុល្លារពីស្រាបៀរ កម្ពុជានៅបន្ទាយមានជ័យ
4570.jpg មិនទាន់បានប៉ុន្មានថ្ងៃផងក្រោយពីរកឃើញអ្នកឈ្នះរង្វាន់ធំទី១ ទឹកប្រាក់២ម៉ឺនដុល្លារពីស្រាបៀរ កម្ពុជា
4571.jpg ក៏ស្រាប់តែបានរកឃើញបុរសកំពូលសំណាងម្នាក់ទៀតដែលគាស់ត្រូវរង្វាន់២ម៉ឺនដុល្លារ។ កំពូលសំណាងនេះ មានឈ្មោះ ជ្រះ ឆាត
4572.jpg រស់នៅខេត្តបន្ទាយមានជ័យបានគាស់ឈ្នះរង្វាន់ធំ២ម៉ឺនដុល្លារពីស្រាបៀរ កម្ពុជា។ ភ្លាមៗនោះ
4573.jpg គាត់ត្រែកអរជាខ្លាំងរហូតទប់ចិត្តមិនបានក៏យំតែម្តង ព្រោះមិននឹកស្មានថាលាភធំបែបនេះធ្លាក់មកលើខ្លួនគាត់នោះទេ។
4574.jpg អ្នកឈ្នះទី២នេះបានទិញស្រាបៀរ កម្ពុជាចំនួនកន្លះកេស ដើម្បីពិសាជុំគ្នាជាមួយបងប្អូន
4575.jpg រួចក៏ត្រូវប៉ាន់គាស់ចំក្រវិលកំប៉ុងឈ្នះរង្វាន់ធំទឹកប្រាក់២ម៉ឺនដុល្លារពីស្រាបៀរ កម្ពុជា។ ពិតជាសំណាងខ្លាំងបំផុត!។
4576.jpg គាត់និយាយទាំងក្តុកក្តួលក្នុងចិត្តថា៖ «ខ្ញុំទិញស្រាបៀរ កម្ពុជាកន្លះកេស មកផឹកជាមួយបងប្អូន
4577.jpg ចៃដន្យអ្វីថ្ងៃនេះមានលាភធំគាស់ត្រូវរង្វាន់២ម៉ឺនដុល្លារនៅកំប៉ុងទី៦។ ខ្ញុំនិយាយមិនចេញនោះទេ
4578.jpg មិននឹកស្មានថាខ្ញុំមានវាសនាឈ្នះប្រាក់ច្រើនដល់ម្លឹងនោះទេ» ។ គួរបញ្ជាក់ថា កាលពីថ្ងៃចន្ទថ្ងៃទី១៤ ខែវិច្ឆិកា
4579.jpg ឆ្នាំ២០២២ មានកំពូលសំណាងម្នាក់រស់នៅឃុំវិហារសួគ៌ ស្រុកខ្សាច់កណ្តាល
4580.jpg ខេត្តកណ្តាលក៏បានឈ្នះរង្វាន់ធំ២ម៉ឺនដុល្លារពីការគាស់ក្រវិលកំប៉ុងស្រាបៀរ កម្ពុជាផងដែរ។
4581.jpg តើអ្នកណានឹងមានសំណាងបន្ទាប់ឈ្នះរង្វាន់ធំ២ម៉ឺនដុល្លារពីស្រាបៀរ កម្ពុជា? ទិញស្រាបៀរ កម្ពុជាថ្ងៃនេះ
4582.jpg លោកអ្នកនឹងមានឱកាសឈ្នះរង្វាន់ធំ ២ម៉ឺនដុល្លារចំនួន៥ រង្វាន់ជារៀងរាល់ខែ ឈ្នះម៉ូតូ HONDA CLICK ស៊េរីថ្មី ២០២៣
4583.jpg គ្រឿង រង្វាន់សាច់ប្រាក់ជាច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់ និងរង្វាន់ស្រាបៀរ កម្ពុជាជាច្រើនលានកំប៉ុង។ ស្រាបៀរ កម្ពុជា
4584.jpg ផលិតឡើងដោយបច្ចេកវិទ្យាទំនើបចុងក្រោយបំផុត! កាន់តែគាស់ កាន់តែឈ្នះ! ពិសាដោយការទទួលខុសត្រូវ!៕
4585.jpg បើកការប្រកួតបាល់ទាត់យុវជនស្រុកខ្សាច់កណ្តាល ពានរង្វាន់អគ្គបណ្ឌិតសភាចារ្យ អូន ព័ន្ធមុនីរ័ត្ន ប្រចាំឆ្នាំ២០២៣
4586.jpg បណ្ឌិត កៅ ថាច ប្រតិភូរាជរដ្ឋាភិបាលទទួលបន្ទុក ជាអគ្គនាយក ធនាគារអភិវឌ្ឍន៍ជនបទ និងកសិកម្ម
4587.jpg និងជាប្រធានក្រុមការងារចលនាយុវជន របស់ក្រុមការងារថ្នាក់កណ្ដាល ចុះជួយស្រុកខ្សាច់កណ្តាល តំណាងអគ្គបណ្ឌិតសភាចារ្យ
4588.jpg អូន ព័ន្ធមុនីរ័ត្ន ឧបនាយករដ្ឋមន្រ្តី រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងសេដ្ឋកិច្ច និងហិរញ្ញវត្ថុ,
4589.jpg ប្រធានក្រុមការងារថ្នាក់កណ្ដាលចុះជួយខេត្តកណ្តាល និងជាប្រធានគណៈអចិន្ត្រៃយ៍ក្រុមការងារថ្នាក់កណ្ដាល
4590.jpg ចុះជួយស្រុកខ្សាច់កណ្តាល ស្រុកល្វាឯម និងស្រុកកៀនស្វាយ នៅថ្ងៃទី៥ ខែមេសា ឆ្នាំ២០២៣
4591.jpg បានចូលរួមជាអធិបតីក្នុងពិធីបើកការប្រកួតបាល់ទាត់យុវជនស្រុកខ្សាច់កណ្តាល ពានរង្វាន់ អគ្គបណ្ឌិតសភាចារ្យ អូន
4592.jpg ព័ន្ធមុនីរ័ត្ន ប្រចាំឆ្នាំ២០២៣ ដែលប្រព្រឹត្តទៅនៅទីលានបាល់ទាត់វិទ្យាល័យ ហ៊ុន សែន ROTA ខ្សាច់កណ្ដាល។
4593.jpg ពិធីបើកការប្រកួតកីឡានេះក៏មានការអញ្ជើញចូលរួមពីលោក ចេង ឌីណា អភិបាលនៃគណៈអភិបាលស្រុកខ្សាច់កណ្តាល
4594.jpg អនុប្រធានក្រុមការងារចលនាយុវជន របស់ក្រុមការងារថ្នាក់កណ្ដាលចុះជួយស្រុក
4595.jpg ក្រុមការងារចលនាយុវជនរបស់ក្រុមការងារថ្នាក់កណ្ដាល ចុះជួយឃុំ ក្រុមការងារយុវជនស្រុក-ឃុំទាំង១៨ គណៈកម្មការ
4596.jpg អាជ្ញាកណ្ដាល សសយក និងកីឡាករទាំង១៨ក្រុម សរុបចំនួន ៧៥០ នាក់។ កម្មវិធីប្រកួតកីឡាបាល់ទាត់នេះ
4597.jpg ប្រព្រឹត្តទៅចាប់ពីថ្ងៃទី៥ ខែមេសា ដល់ថ្ងៃទី២១ ខែឧសភា ឆ្នាំ២០២៣ នៅទីលានបាត់ទាត់វិទ្យាល័យ ហ៊ុន សែន ROTA
4598.jpg ខ្សាច់កណ្ដាល ដោយមានក្រុមកីឡាចូលរួមប្រកួតចំនួន១៨ ក្រុម និងមានកីឡាករសរុបចំនួន ៤៥០ នាក់
4599.jpg ដែលសុទ្ធសឹងជាកូនចៅរបស់បងប្អូនប្រជាពលរដ្ឋ នៅក្នុងស្រុកខ្សាច់កណ្ដាល។ ក្នុងឱកាសនៃពិធីបើកការប្រកួតកីឡាននេះបណ្ឌិត
4600.jpg កៅ ថាច បានរំលេចអំពីការយកចិត្តទុកដាក់របស់អគ្គបណ្ឌិតសភាចារ្យ អូន ព័ន្ធមុនីរ័ត្ន ឧបនាយករដ្ឋមន្រ្តី
4601.jpg រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងសេដ្ឋកិច្ច និងហិរញ្ញវត្ថុ ចំពោះវិស័យកីឡា ដោយបានចង្អុលបង្ហាញណែនាំដល់ក្រុមការងារ
4602.jpg ឱ្យរៀបចំបង្កើតក្រុមកីឡាយុវជននៅក្នុងឃុំទាំង១៨ ក្នុងស្រុកខ្សាច់កណ្តាល
4603.jpg និងរៀបចំឱ្យមានកម្មវិធីប្រកួតដណ្តើមពានរង្វាន់ អគ្គបណ្ឌិតសភាចារ្យ អូន ព័ន្ធមុនីរ័ត្ន ជារៀងរាល់ឆ្នាំ
4604.jpg ក្នុងគោលបំណងជំរុញការអភិវឌ្ឍវិស័យកីឡា នៅស្រុកខ្សាច់កណ្ដាល ឱ្យមានការរីកចម្រើន ពីព្រោះថា
4605.jpg ការលេងកីឡានាំមកនូវសុខភាពល្អ បញ្ញាវាងវៃ មានសាមគ្គីភាព មិត្តភាព និងថែមទាំងបង្កើតនូវបរិយាកាស សប្បាយរីករាយទៀតផង។
4606.jpg បណ្ឌិត កៅ ថាច ក៏បានរំលឹកប្រវត្តិនៃវិស័យកីឡានៅកម្ពុជា ដែលមានជាយូរលង់មកហើយ ដោយមានប្រភេទកីឡាជាច្រើន ដូចជាគុនខ្មែរ
4607.jpg ល្បុក្កតោ ជាដើម។ល។ ហើយបានធ្វើការអភិវឌ្ឍឱ្យមានការរីកចម្រើនជាបន្តបន្ទាប់ លើកលែងតែក្នុងសម័យប្រល័យពូជសាសន៍ ប៉ុល
4608.jpg ពត។ ក្រោយថ្ងៃរំដោះ ឆ្នាំ១៩៧៩ រហូតដល់បច្ចុប្បន្ន រាជរដ្ឋាភិបាល ក្រោមការដឹកនាំដ៏ឈ្លាសវៃ
4609.jpg ប្រកបដោយគតិបណ្ឌិតរបស់សម្តេចតេជោ ហ៊ុន សែន នាយករដ្ឋមន្រ្តី បានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង
4610.jpg ក្នុងការកសាងនូវសុខសន្តិភាព ស្ថេរភាព និងការអភិវឌ្ឍប្រទេសជាតិ ឱ្យរីកចម្រើនលើគ្រប់វិស័យ រួមទាំងវិស័យកីឡា
4611.jpg ដែលបានធ្វើឱ្យកម្ពុជាទទួលបាននូវកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្បីរន្ទឺលើឆាកជាតិ-អន្តរជាតិ តាមរយៈការកសាងហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធកីឡា
4612.jpg ការកសាងធនធានមនុស្ស និងការធ្វើកំណែទម្រង់នៃការប្រកួត។ល។ ដែលជាក់ស្តែងសម្តេចតេជោ ហ៊ុន សែន នាយករដ្ឋមន្រ្តី
4613.jpg បានកសាងនូវសមិទ្ធផលដ៏ធំស្គឹមស្កៃ ដែលមិនធ្លាប់មានក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្ត គឺពហុកីឡដ្ឋានជាតិមរតកតេជោ
4614.jpg ដែលអាចផ្ទុកអ្នកទស្សនាបានរហូតដល់ ៦ ម៉ឺននាក់។ នៅសល់តែ៣០ថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ កម្ពុជាដែលទទួលបានសិទ្ធិធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
4615.jpg នឹងរៀបចំការប្រកួតកីឡា SEA Games និង ASEAN Para Games នៅឆ្នាំ២០២៣ ដែលប្រព្រឹត្តទៅនៅពហុកីឡដ្ឋានជាតិមរតកតេជោ។
4616.jpg លោកបណ្ឌិតក៏បានលើកទឹកចិត្តដល់យុវជន និងកីឡាករទាំងអស់ ចូលរួមតាមដាន
4617.jpg និងទស្សនានូវព្រឹត្តិការណ៍ជាប្រវត្តិសាស្រ្តដ៏អស្ចារ្យ នៃការប្រកួតកីឡា SEA Games និង ASEAN Para Games ឆ្នាំ២០២៣
4618.jpg ដោយសម្តេចតេជោ សម្រេចអនុញ្ញាតឱ្យប្រជាពលរដ្ឋខ្មែរ និងជនបរទេសទាំងអស់ អាចចូលរួមទស្សនាដោយសេរី
4619.jpg និងទទួលបានសំបុត្រដោយមិនគិតថ្លៃ ក្នុងពិធីបើក-ពិធីបិទ និងរាល់ការប្រកួតគ្រប់ប្រភេទវិញ្ញាសាកីឡាទាំងអស់
4620.jpg ក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ប្រកួតកីឡាស៊ីហ្គេមលើកទី៣២ និងអាស៊ានប៉ារ៉ាហ្គេមលើកទី១២ ឆ្នាំ២០២៣ នេះ។ ឆ្លៀតក្នុងឱកាសនេះផងដែរ
4621.jpg លោកបណ្ឌិត ក៏បានណែនាំដល់ប្អូនៗ និងក្មួយៗ ជាកីឡាករទាំងអស់ ត្រូវគោរពតាមលក្ខន្តិកៈនៃការប្រកួត ស្តាប់អាជ្ញាកណ្តាល
4622.jpg និងត្រូវចេះអត់ឱនអធ្យាស្រ័យឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក ក្នុងពេលប្រកួត ចៀសវាងការឈ្លោះប្រកែកគ្នា
4623.jpg និងស្មើគណៈកម្មការរៀបចំការប្រកួត និងអាជ្ញាធរពាក់ព័ន្ធ ត្រូវរៀបចំធ្វើយ៉ាងណា
4624.jpg ដើម្បីឱ្យកម្មវិធីប្រកួតកីឡាបាល់ទាត់នេះ ប្រព្រឹត្តទៅដោយរលូន មានសន្តិសុខ និងសណ្តាប់ធ្នាប់ល្អ
4625.jpg ចៀសវាងនូវបាតុភាពផ្សេងៗដែលអាចកើតឡើងជាយថាហេតុ។ លោកបណ្ឌិតស្នើដល់ប្អូនៗ ក្មួយៗ និងសមាជិកបក្សទាំងអស់
4626.jpg មេត្តាអញ្ជើញទៅបោះឆ្នោតឱ្យបានគ្រប់ៗគ្នា នៅថ្ងៃអាទិត្យ ទី២៣ ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០២៣ ខាងមុខនេះ៕
4627.jpg «ដាំទឹក, ដាំទឹកហើយឬនៅ?, ដាំទឹករួចហើយ» ធ្វើឲ្យអ្នកលេងបណ្ដាញសង្គមផ្ទុះចម្ងល់ជាខ្លាំង លើសកម្មភាពតារាល្បីៗទាំងនេះ!
4628.jpg ជឿជាក់ថា មានប្រិយមិត្តជាច្រើនបានជ្រាបរួចមកហើយ ថាកាលពីពេលថ្មីៗនេះ សកម្មភាពរបស់សិល្បករ សិល្បការិនី
4629.jpg ជាច្រើនរូបបានបង្ហាញពីសកម្មភាពរបស់ខ្លួន នៅលើគណនីហ្វេសប៊ុកផ្លូវការ ទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងមែនទែន
4630.jpg ធ្វើឲ្យបណ្ដាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្លួន មានការងឿងឆ្ងល់ជាខ្លាំង ជាមួយនឹងការដាំទឹករបស់ពួកគេ។ ក្នុងនោះផងដែរ
4631.jpg អ្វីដែលមានការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងនោះ សូម្បីតែតារាចម្រៀងស្រីដ៏មានប្រជាប្រិយភាព ក្នុងផលិតកម្ម រាម អ្នកនាង មាស
4632.jpg សុខសោភា ក៏បានចូលរួមក្នុងការដាំទឹកនោះផងដែរ ធ្វើឲ្យអ្នកគាំទ្ររបស់នាង កាន់តែមានការភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងថែមទៀត។
4633.jpg យ៉ាងណាមិញ សកម្មភាពទាំងអស់នោះ គេពុំទាន់ដឹងថា តារាល្បីៗទាំងនោះ ចង់បង្ហាញពីអ្វីមួយនោះឡើយ មានតែប្រិយមិត្ត
4634.jpg ក៏ដូចជាទស្សនិកជន បន្តតាមដានជាមួយគ្នាទៀត ថានឹងមានអ្វីកើតឡើងខ្លះ នៅពេលខាងមុខ។ តោះ!
4635.jpg ដើម្បីជ្រាបកាន់តែច្បាស់ទៅទស្សនាវីដេអូទាំងអស់គ្នា៖
4636.jpg ទីផ្សារស្មាតហ្វូននៅប្រទេសឥណ្ឌាបានកើនឡើង ១២ភាគរយនៅឆ្នាំ២០២១
4637.jpg ទីផ្សារស្មាតហ្វូននៅប្រទេសឥណ្ឌាបានប្រឈមនឹងបញ្ហាមួយចំនួន នៅក្នុងឆ្នាំ ២០២១ ខណៈដែលទិន្នន័យការលក់់សរុបបានកើនឡើង
4638.jpg ១២ភាគរយបើប្រៀបធៀបទៅនឹងឆ្នាំ២០២០ នេះយើងតាមការចេញផ្សាញរបស់សារព័ត៌មាន GSMArena នៅថ្ងៃទី២៤ ខែមករា ឆ្នាំ២០២២។
4639.jpg Realme គឺជាអ្នកទទួលបានច្រើនជាងគេបំផុត ដែលបានប្រកាសពីកំណើន ២៥ភាគរយ ក្នុងការលក់ និងកើនឡើងដល់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ៣ ហើយ
4640.jpg Tecno និង Infinix ក៏មានការកើនឡើងគួរឱ្យកត់សម្គាល់ផងដែរ។ ដោយឡែក Xiaomi នៅតែឈរនៅលើកំពូលតារាង
4641.jpg ប៉ុន្តែជាក់ស្តែងបាននាំចេញទូរស័ព្ទតិចជាងឆ្នាំ២០២១ ដល់ទៅ ២២ភាគរយ ខណៈដែល Samsung
4642.jpg ក៏បានធ្លាក់ចុះនៃចំនួនស្មាតហ្វូនរបស់ខ្លួនក៏ប៉ុន្តែក៏នៅតែរក្សាបាននៅចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់ដែលបន្ទាប់ Xiaomi។
4643.jpg បើក្រឡេកមើលតួលេខពេញមួយឆ្នាំ Xiaomi នាំមុខ Samsung ខណៈពេលដែល vivo ទើបតែរក្សាបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ៣ នាំមុខ Realme
4644.jpg ។ គេរំពឹងថាកំណើនការលក់ស្មាតហ្វូននឹងបន្តកើនឡើងនៅក្នុងឆ្នាំ២០២២នេះ
4645.jpg ដោយសារមានអតិថិជនមួយចំនួនកំពុងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរឧបករណ៍ចាស់របស់ពួកគេដែលប្តូរពីទូរស័ព្ទមុខងាទៅជាប្រភេទស្មាតហ្វូន
4646.jpg ហើយមួយវិញទៀតនៅពេលថ្មីៗនេះគឺមានការប្រកាសចេញផ្សាញអំពី 5G
4647.jpg នៅក្នុងប្រទេសឥណ្ឌាដែលជាមូលហេតុជម្រុញឱ្យក្រុមហ៊ុនផលិតនានានិងទម្លាក់តម្លៃទាបជាងមុនដើម្បីងាយស្រួលទៅដល់អ្នកប្រើប្រ
4648.jpg ាស់។
4649.jpg គួរបញ្ជាក់ផងដែលថា កំពូលទាំង ៥ ដែលមានកំណើនទីផ្សារនៅឥណ្ឌារួមមាន Xiaomi ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ប្រចាំត្រីមាសទី៤
4650.jpg ដោយ Samsung ក៏ទទួលបានចំណែកទីផ្សារខ្ពស់ផងដែរគឺទទួលបាន ១៩ភាគរយ ខណៈដែល Realme ឈរនៅលេខរៀងទី ៣មានចំណែកទីផ្សារ
4651.jpg ១៧ភាគរយ ហើយ Vivo ឈរនៅលេខរៀទី៤ មានចំណែកទីផ្សារ ១៣ភាគរយ និង Oppo មានចំណែកទីផ្សារ ១១ភាគរយ៕
4652.jpg អបអរសាទរ កីឡាករជនពិការកម្ពុជា វ៉ាន វ៉ុន ដែលបានឈ្នះមេដាយប្រាក់ ប្រភេទកីឡាប៉ារ៉ាអត្តពលកម្ម
4653.jpg វិញ្ញាសាប្រណាំងកង់រទេះចម្ងាយ ២០០ម៉ែត្រ T54 នៃព្រឹត្តិការណ៍កីឡាអាស៊ានប៉ារ៉ហ្គេម លើកទី១២
4654.jpg ដែលការប្រកួតធ្វើនៅពហុកីឡដ្ឋានជាតិមរតកតេជោ, ថ្ងៃទី០៧ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២៣៕
4655.jpg ទីបំផុត! កំពូលតារាចម្រៀង ព្រាប សុវត្ថិ នឹងចេញអាល់ប៊ុមដំបូងជាមួយ តន់ ច័ន្ទសីម៉ា ស្អែកនេះ
4656.jpg កាន់តែថ្មី និងប្លែកអារម្មណ៍ទៀតហើយ សម្រាប់អ្នកគាំទ្ររបស់កំពូលតារាចម្រៀង ព្រាប សុវត្ថិ និងតារាចម្រៀងស្រី តន់
4657.jpg ច័ន្ទសីម៉ា ខណៈនៅស្អែកនេះអ្នកទាំងពីរនឹងរួមគ្នាបញ្ចេញអាល់ប៊ុមដំបូងបង្អស់ ជាមួយនឹងបទចម្រៀងពីរោះៗជាច្រើនបទ។
4658.jpg ដូចការសង្ស័យមែន វត្តមានរបស់កំពូលតារាចម្រៀង លោក ព្រាប សុវត្ថិ ក្នុងផលិតកម្ម Galaxy Navatra
4659.jpg នឹងច្រៀងរួមគ្នាជាមួយតារាចម្រៀង តន់ ច័ន្ទសីម៉ា ក្នុងអាល់ប៊ុមថ្មីដំបូងបង្អស់របស់ខ្លួន។
4660.jpg ជាពិសេសការទន្ទឹងរង់ចាំរបស់មហាជននោះនឹងចេញលទ្ធផលថ្ងៃស្អែកនេះ។ តាមការបង្ហើបពី អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅប្រចាំផលិតកម្ម
4661.jpg Galaxy Navatra បានប្រាប់ Fresh News Plus ឲ្យដឹងថា បទ ចម្រៀងដែល លោក ព្រាប សុវត្ថិ និង តន់ ច័ន្ទ សីម៉ា
4662.jpg មានចំណងជើងថា «កាត់ឆុង» ជាបទប្រភេទញាក់កន្ត្រាក់អារម្មណ៍។ ប្រភពដដែលបានបន្តឲ្យដឹងថា ផលិតកម្ម Galaxy Navatra បានថត
4663.jpg MV ចប់រួចរាល់ថ្មីៗនេះ ហើយគ្រោងនឹងបង្ហោះ លើឆាណែលយូធូបរបស់ខ្លួននៅថ្ងៃទី២១ ខែមករា ឆ្នាំ២០២១ស្អែកនេះតែម្ដង។
4664.jpg ជាពិសេស ការចាប់ដៃគូគ្នានេះ មិនមែនជារឿងចៃដន្យនោះឡើយ លុះត្រាតែតារាចម្រៀងមានសមត្ថភាពខ្ពស់ ទើបជាដៃគូលោក ព្រាប
4665.jpg សុវត្ថិ ខណៈ តន់ ច័ន្ទសីម៉ា វិញត្រូវបានគេចាត់ទុកថា ក៏ជាតារាចម្រៀងវ័យក្មេងមានសមត្ថភាពខ្ពស់ផងដែរ ។
4666.jpg តាមទិន្នន័យរបស់ផលិតកម្ម Galaxy Navatra បញ្ជាក់ ចុងឆ្នាំនេះ តារាវ័យក្មេង តន់ ច័ន្ទសីម៉ា
4667.jpg មានអ្នកទស្សនាដល់រហូតដល់ជាង ៥០០លានដងក្នុងមួយឆ្នាំ ដោយសន្ទុះខ្លាំងមិនគួរជឿ វ៉ាដាច់គេទាំងអស់ ហេតុផលនេះហើយទើ តន់
4668.jpg ច័ន្ទសីម៉ា មានឱកាសត្រូវបាន លោក ព្រាប សុវត្ថិ សម្រេចចិត្តចាប់ដៃគូបង្កើតក្នុងអាល់ប៊ុមថ្មី។ បងប្អូនដឹងហើយថា
4669.jpg ព្រាបសុវត្ថិ គឺជាកំពូលតារាចម្រៀងដែលខ្លាំង ដូចជាផ្កាយនាំសំណាង នៅពេលចាប់ដៃគូជាមួយនរណាម្នាក់ តែលេចធ្លោជានិច្ច
4670.jpg តែតន់ ច័ន្ទសីម៉ា វិញក៏មិនណយដែរ ខ្លាំងរហូតគ្មានគូប្រៀប ក្នុងឆ្នាំចុងក្រោយនេះ យើងត្រូវចាំមើល
4671.jpg ថាតើបទចម្រៀងរបស់អ្នកទាំងពីរ នៅអាល់ប៊ុមថ្មីនេះ មានអ្វីពិសេសទៅ?
4672.jpg ចំណេះដឹងទូទៅ៖ ទីក្រុងល្អបំផុតសម្រាប់ការសិក្សារបស់និស្សិតអន្តរជាតិ
4673.jpg ការសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យ គឺជាកត្តាដ៏សំខាន់បំផុតក្នុងជីវិតសិក្សាក្រោយឧត្តមសិក្សារបស់និស្សិតគ្រប់គ្នា។
4674.jpg ប្រសិនបើនិស្សិតចង់បន្តការសិក្សានៅឯក្រៅប្រទេស និស្សិតអន្តរជាតិក៏គួរពិចារណាទៅលើទិដ្ឋភាពសំខាន់ៗមួយចំនួន ដូចជា
4675.jpg ភាពចម្រុះជាតិសាសន៍ សុវត្ថិភាព ស្តង់ដារស់នៅ សកម្មភាពរបស់សាលា តម្លៃសមរម្យជាដើម។
4676.jpg ខាងក្រោមនេះជាទីក្រុងល្អបំផុតសម្រាប់ការសិក្សារបស់និស្សិតអន្តរជាតិក្នុងឆ្នាំ២០២២៖ ១. ទីក្រុងឡុងដ៍ ចក្រភពអង់គ្លេស
4677.jpg (១០០) ២. ទីក្រុងមុយនិច ប្រទេសអាល្លឺម៉ង់ (៩៧.៤) ៣. ទីក្រុងសេអ៊ូល ប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង (៩៦.១) ៤. ទីក្រុងតូក្យូ
4678.jpg ប្រទេសជប៉ុន (៩៦.១) ៥. ទីក្រុងប៊ែរឡាំង ប្រទេសអាល្លឺម៉ង់ (៩៥.៩) ៦. ទីក្រុងមែលប៊ន ប្រទេសអូស្ត្រាលី (៩៥.៥) ៧.
4679.jpg ទីក្រុងហ្ស៊ូរិច ប្រទេសស្វ៉ីស (៩៤.៩) ៨. ទីក្រុងស៉ីដនី ប្រទេសអូស្ត្រាលី (៩៤.៣)៕ សម្គាល់៖ លេខ១០០
4680.jpg តំណាងឱ្យភាពប្រសើរជាងគេ (100=best) ប្រភព៖ QS Best Student Cities 2022
4681.jpg តារាសម្តែងស្រីរបស់កូរ៉េ Song Yu Jung ស្លាប់ក្នុងវ័យ២៦ឆ្នាំ សង្ស័យថា «ជាការធ្វើអត្តឃាត»
4682.jpg តារាសម្តែងស្រីរបស់កូរ៉េខាងត្បូង Song Yu Jung បានទទួលមរណតភាពក្នុងវ័យ២៦ឆ្នាំ
4683.jpg ខណៈការទទួលមរណភាពរបស់តារាសម្តែងស្រីរូបនេះ ត្រូវបានគេចាត់ទុកថា ជាតារាស្រីរបស់កូរ៉េម្នាក់ទៀតហើយ
4684.jpg បានស្លាប់ក្រោមការសង្ស័យថា បានធ្វើអត្ថឃាតខ្លួនឯង។ នេះបើតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន Soompi នៅថ្ងៃទី២៥ ខែមករា
4685.jpg ឆ្នាំ២០២១។ បើតាមប្រភពពីក្រុមការងាររបស់ Song Yu Jung ផ្ទាល់បានឲ្យដឹងនៅថ្ងៃទី២៥ ខែមករា នេះថា
4686.jpg នាងបានទទួលមរណភាពនៅថ្ងៃទី២៣ ខែមករាកន្លងទៅនេះ។ តែយ៉ាងណាក្រុមការងាររបស់ Song Yu Jung
4687.jpg មិនទាន់បានបញ្ជាក់ពីមូលហេតុលំអិត នៃការស្លាប់របស់នាងឡើយ ខណៈសារព័ត៌មានកូរ៉េ allkpop បានចុះផ្សាយថា Song Yu Jung
4688.jpg បានធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង។ គួរជម្រាបថា តារាសម្តែងស្រី Song Yu Jung បានប្រឡូកក្នុងវិស័យសិល្បៈដំបូង
4689.jpg តាមរយៈការធ្វើជាតារាបង្ហាញម៉ូតគ្រឿងសំអាង ក្រោយមកក៏បានចាប់ផ្តើមអាជីពសម្តែង ក្នុងរឿង «Golden Rainboq»
4690.jpg របស់ទូរទស្សន៍ MBC នៅក្នុងឆ្នាំ២០១៣ ហើយក៏បានបង្ហាញវត្តមានក្នុងខ្សែភាពយន្តកូរ៉េល្បីៗ បន្តបន្ទាប់ទៀតផងដែរ៕
4691.jpg រឹតតែអស្ចារ្យមិនធ្លាប់មាន ដើម្បីអបអរសាទរនៅក្នុងឱកាសចូលឆ្នាំថ្មី ឆ្នាំសកល២០២៤
4692.jpg ក៏ដូចជាការបង្ហាញវីដេអូផ្សព្វផ្សាយថ្មីដ៏ល្អឥតខ្ចោះ និងទាក់ទាញបំផុតនោះ ក្រុមហ៊ុនភេសជ្ជៈប៉ូវកម្លាំង ខារ៉ាបាវ
4693.jpg បានបន្ថែមទឹកប្រាក់រង្វាន់យ៉ាងសន្ធឹកសន្ធាប់ពី ១០០លានរៀល ឡើងដល់ ១២៥លានរៀលចំនួន២០០រង្វាន់, ទឹកប្រាក់
4694.jpg ១០លានរៀលចំនួន ២០០រង្វាន់, ទឹកប្រាក់ ១លានរៀលចំនួន ២០០រង្វាន់, ម៉ូតូ HONDA Dream ចំនួន ២០០គ្រឿង, ទូរស័ព្ទ iPhone
4695.jpg ចំនួន២០០គ្រឿង និងរង្វាន់ភេសជ្ជៈប៉ូវកម្លាំង ខារ៉ាបាវ រាប់លានកំប៉ុង។ ជាមួយគ្នានេះ នៅក្នុងឱកាសឆ្លងឆ្នាំចាស់
4696.jpg ផ្លាស់ចូលឆ្នាំថ្មី ឆ្នាំសកល២០២៤ ក្រុមហ៊ុនភេសជ្ជៈប៉ូវកម្លាំង ខារ៉ាបាវ
4697.jpg ក៏មានការរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍ប្រគំតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ និងធំសម្បើមចំនួន ២រាត្រីជាប់គ្នា គឺថ្ងៃទី៣០ និងថ្ងៃទី៣១
4698.jpg ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២៣ (Countdown) រាប់ថយក្រោយ ទទួលសាទរឆ្នាំថ្មី ឆ្នាំសកល២០២៤ នៅទីលានសួនច្បារមុខវត្តបុទមវតី
4699.jpg រាជធានីភ្នំពេញ។ បន្ថែមពីលើនេះ ចាប់ពីសប្ដាហ៍ទី១ ខែមករា ឆ្នាំ២០២៤តទៅ ព្រឹត្តិការណ៍ប្រគំតន្ត្រីទេសចរណ៍ ខារ៉ាបាវ
4700.jpg នឹងចាប់ដំណើរការនៅតាមបណ្តាខេត្ត-ក្រុងឡើងវិញ នៅទូទាំងប្រទេស ដើម្បីបង្កើតភាពសប្បាយរីករាយ ដល់បងប្អូនប្រជាជនខ្មែរ
4701.jpg ក៏ដូចជាអតិថិជនដែលតែងតែគាំទ្រមកលើភេសជ្ជៈប៉ូវកម្លាំង ខារ៉ាបាវ ផងដែរ។ ភេសជ្ជៈប៉ូវកម្លាំង ខារ៉ាបាវ រសជាតិឆ្ងាញ់
4702.jpg និងជួយកែប្រែជីវភាពរបស់លោកអ្នកពិតប្រាកដ! ខារ៉ាបាវ អ្នកតស៊ូដ៏អស្ចារ្យ...៕
4703.jpg Fresh Adventure ត្រាច់ចរពីជីផាតធ្លោយដល់ទឹកធ្លាក់អូរឆ្ពាត់ (Video inside)
4704.jpg អ្នកណាខ្លះស្គាល់ជីផាត និងធ្លាប់ទៅលេងកម្សាន្តនៅតំបន់អេកូទេសចរណ៍មួយនេះ? នៅក្នុងដំណើរផ្សងព្រេងលើកទី៣នេះ Fresh
4705.jpg Adventure បានទៅដល់ជីផាត
4706.jpg និងបានចេញត្រាច់ចរក្នុងព្រៃរហូតធ្លោយធ្លាក់ទៅដល់ទឹកធ្លាក់ដ៏ស្រស់ស្អាតមួយកន្លែងដែលអ្នកស្រុកហៅថា
4707.jpg «ទឹកធ្លាក់អូរឆ្ពាត់» ខណៈអ្នកខ្លះហៅថា «ទឹកធ្លាក់រូងប្រចៀវ» ។
4708.jpg រឿងធ្វើដំណើរទៅកាន់ភូមិដ្ឋានសហគមន៍ជីផាតជារឿងងាយស្រួលនោះទេ ប៉ុន្តែមុនបន្តដំណើរទៅកាន់ទឹកធ្លាក់ថ្មីមួយនេះ
4709.jpg គឺយើងត្រូវត្រៀមសម្ភារៈ ហ្កាយសហគមន៍ និងមធ្យោបាយធ្វើដំណើរដូចជាម៉ូតូជាដើម។ នៅថ្ងៃដំបូង ក្រុមការងារ Fresh
4710.jpg Adventure និងនារីចល័តចរបានសម្រាកនៅ Sunbear Volley មួយយប់ ហើយនៅពេលព្រឹកថ្ងៃបន្ទាប់ ក្រុមការងារយើងបានជួលម៉ូតូ
4711.jpg និងហ្កាយសហគមន៍ជូនពួកយើងទៅកាន់ទឹកធ្លាក់ក្នុងក្ដីស្រមៃនោះ។
4712.jpg ការធ្វើដំណើរចេញពីទីប្រជុំជនជីផាតទៅកាន់ទឹកធ្លាក់អូរឆ្ពាត់នេះ ក្រុមការងារ Fresh Adventure ត្រូវជិះម៉ូតូកាត់ព្រៃ
4713.jpg កាត់ភក់ កាត់ចម្ការដំណាំ ព្រមទាំងត្រូវជិះទូកឆ្លងព្រែក។ ផុតភូមិចូលព្រៃ ផុតព្រៃឆ្លងព្រែក ឡើងពីព្រែកចូលព្រៃ
4714.jpg ចេញពីព្រៃកាត់វាល ប្រមាណជាង១ម៉ោងក្រោយមក ក្រុមការងារយើងក៏ទៅដល់ទឹកធ្លាក់អូរឆ្ពាត់នោះតែម្ដង។
4715.jpg ទីមរតកធម្មជាតិដ៏ស្រស់ត្រកាលនេះ គឺពិតជាបង្កើតនូវក្ដីសោមនស្សរមណីយ៉ាងក្រៃលែងជូនដល់ភ្ញៀវទេសចរទាំងឡាយណាដែលបានទៅដល់។
4716.jpg ព្រៃឈើខ្ពស់ៗ ទឹកធ្លាក់គគ្រឹកគគ្រែង ទេសភាពពណ៌បៃតងខ្ចី
4717.jpg តុបតែងលម្អទឹកធ្លាក់អូរឆ្ពាត់យើងឱ្យកាន់តែមានភាពទាក់ទាញ់ដូចនាងវិល័យលក្ខណ៍។ ម្យ៉ាងទៀត
4718.jpg នៅក្បែរទឹកធ្លាក់នេះក៏មានផ្ទះអ្នកភូមិតូចមួយដែលគាត់សង់ឡើងសម្រាប់ស្នាក់នៅចាំចម្ការដំណាំ
4719.jpg ដោយនៅទីនោះភ្ញៀវទេសចរក៏អាចទិញដូង ត្របែក ស្វាយចន្ទី និងផល្លានុលផ្សេងទៀតពីពួកគាត់
4720.jpg ហើយពួកគាត់ក៏មានបម្រើសេវាម្ហូបអាហារបានផងដែរ «មាន់ស្រែបន្លែស្រស់ អ្នកណាមិនជក់ចិត្ត» ៕ សូមទស្សនាវីដេអូទី៣របស់
4721.jpg Fresh Adventure ដែលបានទៅដល់ទឹកធ្លាក់អូរឆ្ពាត់ដែលជាតារាទើបរះថ្មីនាព្រៃសហគមន៍ជីផាត៖
4722.jpg វ៉ូវីណាម បិទវគ្គបណ្ដុះបណ្ដាលចៅក្រម-អាជ្ញាកណ្ដាល មុនការប្រកួតជើងឯកថ្នាក់ជាតិល្ងាចនេះ
4723.jpg សហព័ន្ធកីឡាវ៉ូវីណាមកម្ពុជា បានបិទវគ្គបណ្ដុះបណ្ដាលចៅក្រម-អាជ្ញាកណ្ដាល កម្រិត «ក» ប្រចាំឆ្នាំ២០២១ រយៈពេល ៦ថ្ងៃ
4724.jpg មុនការប្រកួតជ្រើសរើសជើងឯកថ្នាក់ជាតិ ឆ្នាំ២០២០ របស់ខ្លួន ដែលនឹងបើកការប្រកួតនៅល្ងាចថ្ងៃទី២៧ រហូតដល់ថ្ងៃទី២៩
4725.jpg ខែមករា ឆ្នាំ២០២១ នៅមជ្ឈមណ្ឌលជាតិហ្វឹកហ្វឺនកីឡា។ លោក ស៊ូម សារឿន
4726.jpg ប្រធានសហព័ន្ធបានថ្លែងក្នុងពិធីបិទវគ្គនៅល្ងាចអង្គារ ទី២៦ ខែមករាថា វគ្គនេះពិតជាមានសារសំខាន់ក្នុងការពង្រឹង
4727.jpg និងអភិវឌ្ឍសមត្ថភាពចៅក្រម-អាជ្ញាកណ្ដាលឲ្យកាន់តែល្អប្រសើរ ដើម្បីឈានទៅរកការចូលរួមកាត់សេចក្ដីការប្រកួតថ្នាក់តំបន់
4728.jpg និងអន្ដរជាតិផង និងរួមចំណែកផ្ដល់យុត្ដិធម៌ តម្លាភាពក្នុងការប្រកួតថ្នាក់ជាតិ
4729.jpg ដើម្បីជំរុញការផលិតធនធានកីឡាករ-កីឡាការិនីវ៉ូវីណាមកម្ពុជាឲ្យកាន់តែរីកចម្រើនផង។ លោកបន្ដថា
4730.jpg វគ្គនេះបានផ្តោតសំខាន់លើច្បាប់ និងបែបបទនៃការប្រកួត ការដាក់ពិន័យ និងការព្រមាន
4731.jpg បច្ចេកទេសនៃការដាក់ពិន្ទុឲ្យកីឡាករ-កីឡាការិនី ការអនុវត្តជាក់ស្តែងលើទីលាន និងបទបញ្ញត្តិទូទៅនៃកីឡា។
4732.jpg យ៉ាងណាមិញលោកសង្កេតឃើញសិក្ខាកាមចូលរួម នៅមានចំណុចខ្វះខាតមួយចំនួន ដែលត្រូវពង្រឹងបន្ថែមទៀត
4733.jpg ក្នុងន័យជំរុញសិក្ខាកាមទាំងអស់ ក្លាយទៅជាចៅក្រម និងអាជ្ញាកណ្តាលប្រកបដោយគុណវុឌ្ឈ និងថាមពលទាំងក្នុងក្របខណ្ឌ
4734.jpg ការប្រកួតថ្នាក់ជាតិ តំបន់ និងអន្តរជាតិនាពេលអនាគត។ លោក អ៊ូ រតនា អគ្គលេខាធិការសហព័ន្ធបានបញ្ជាក់ថា
4735.jpg វគ្គនេះមានសិក្ខាកាមចូលរួម ២៨នាក់ (ស្ដ្រី ៥នាក់) មកពី ៩រាជធានី-ខេត្ត និង ២ក្រសួងចូលរួម។ លោកបានចាត់ទុកវគ្គនេះ
4736.jpg ពិតជាវគ្គដ៏សំខាន់ណាស់ សម្រាប់ការត្រៀមរៀបចំការប្រកួតកីឡាវ៉ូវីណាមជើងឯកថ្នាក់ជាតិ
4737.jpg ដែលនឹងចាប់ផ្ដើមពីល្ងាចថ្ងៃពុធនេះ ហើយលោកបានជំរុញចៅក្រម-អាជ្ញាកណ្ដាលទាំងអស់
4738.jpg ត្រូវអនុវត្តតួនាទីឲ្យមានប្រសិទ្ធភាពបំផុត ដើម្បីផ្ដល់យុត្តិធម៌ និងតម្លាភាពជូនកីឡាករ-កីឡាការិនី
4739.jpg ដែលជាផ្នែកមួយដ៏សំខាន់ នៃភាពរីកចម្រើនក្នុងវិស័យកីឡា។ ទន្ទឹមជាមួយការប្រកួតកីឡាវ៉ូវីណាមជ្រើសរើសជើងឯកថ្នាក់ជាតិ
4740.jpg ឆ្នាំ២០២០ ដែលត្រូវបានពន្យារពេលមកធ្វើក្នុងសប្ដាហ៍នេះ ថ្នាក់ដឹកនាំសហព័ន្ធបានជំរុញកីឡាករ-កីឡាការិនីចូលរួមទាំងអស់
4741.jpg ត្រូវខិតខំឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព ដើម្បីបង្ហាញនូវសមត្ថភាព និងបច្ចេកទេសរបស់ខ្លួន ដ្បិតអ្នកដែលលេចធ្លោរក្នុងការប្រកួតនេះ
4742.jpg សហព័ន្ធនឹងធ្វើការសម្រិតសម្រាំង ដើម្បីប្រមូលផ្ដុំជម្រើសជាតិ ត្រៀមចូលរួមការប្រកួតកីឡាស៊ីហ្គេម
4743.jpg នៅប្រទេសវៀតណាមនាចុងឆ្នាំ២០២១ ក៏ដូចជាត្រៀមឆ្ពោះទៅស៊ីហ្គេម ឆ្នាំ២០២៣ នៅកម្ពុជាផងដែរ៕
4744.jpg ដំណឹងទទួលមរណភាពរបស់ លោក ម៉ៅ អាយុទ្ធ ជារដ្ឋលេខាធិកា ក្រសួងព័ត៌មាន និងជាបុគ្គលឆ្នើមជើងចាស់មួយរូប
4745.jpg ក្នុងវិស័យសិល្បៈទី៧ គឺបានធ្វើឲ្យមនុស្សមិនតិចនាក់នោះទេ មានការសោកស្តាយជាពន់ពេក
4746.jpg ព្រោះលោកគឺជាចាស់ព្រឹទ្ធាចារ្យមួយរូប ដែលសិល្បករគ្រប់រូប នាសម័យបច្ចុប្បន្នគោរព និងកោតសរសើរ។ ទន្ទឹមគ្នានេះ
4747.jpg បន្ទាប់ពីបានទទួលនូវដំណឹងមរណភាពរបស់លោក ម៉ៅ អាយុទ្ធ ភ្លាម គេសង្កេតឃើញថាទាំងមហាជនទូទៅ ទាំងអ្នករួមការងារជាមួយលោក
4748.jpg ជាពិសេសគឺអ្នកក្នុងមជ្ឈដ្ឋានសិល្បៈ បានបញ្ចេញសាររំលែកទុក្ខពេញបណ្តាញសង្គម ត្បិតការបាត់បង់រូបលោក
4749.jpg ប្រៀបបាននឹងការបាត់បង់បុគ្គលឆ្នើម ដ៏មានទឹកដៃមួយរូប នៅក្នុងពិភពសិល្បៈភាពយន្ត ដែលសិល្បៈជំនាន់ក្រោយៗ
4750.jpg គោរពស្ងប់ស្ញែង។ លោក ម៉ៅ អាយុទ្ធ ត្រូវបានអ្នកសិល្បៈសម័យបច្ចុប្បន្ន ចាត់ទុកថា ជាគ្រូ
4751.jpg ជាចាស់ព្រឹទ្ធាចារ្យផ្នែកសិល្បៈ មួយរូប ព្រោះលោកបានបណ្តុះដល់អ្នកបន្តវេនយ៉ាងច្រើនលើសលប់នៅក្នុងវិស័យសិល្បៈទី៧។
4752.jpg លោកជា អ្នកនិពន្ធខ្សែភាពយន្តខ្មែរដ៏ល្បីល្បាញមួយរូបក្នុងចំណោមអ្នកនិពន្ធខ្សែភាពយន្តជើងខ្លាំងដទៃទៀត
4753.jpg នៅក្នុងវិស័យសិល្បៈខ្មែរ។ សុភាសិត ដែលពោលថា «ទូកទៅ កំពង់នៅ» នៅពេលនេះ គឺមិនខុសនោះទេ ត្បិតលោក ម៉ៅ អាយុទ្ធ
4754.jpg បានលាចាកលោកនេះ ទៅកាន់លោកខាងមុខក្តី តែស្នាដៃរបស់លោក នៅតែត្រូវបានមហាជនខ្មែរចងចាំមិនភ្លេចនោះឡើយ ។
4755.jpg ស្នាដៃដែលទស្សនិកជនខ្មែរ ក៏ដូចជាអ្នកសិល្បៈជាច្រើនចងចាំមិនភ្លេច គឺភាពយន្តសំខាន់ៗ រឿង «បិទភ្នែកហែកទ្រូង», រឿង
4756.jpg «ចិត្តចងចាំ»,រឿង «ជើងមេឃដាច់ស្រយាល», រឿង «ឆ្អឹងអណ្តែត», រឿង «សម្តីចុងក្រោយ», រឿង «នេសាទក្រពើ», រឿង
4757.jpg «ហ្លួងព្រះស្តេចកន» និងរឿងល្បីៗផ្សេងទៀត។ អ្នកនិពន្ធចម្រៀងល្បី លោក យឹម តាស្រង់ បានសរសេរសារថា
4758.jpg «ជួបលោកគ្រូលើកចុងក្រោយប្រហែល៦ខែមុន នៅហាងជប៉ុនមួយក្នុងផ្សារ អុីអន២ ថ្ងៃនោះបានជជែកជាមួយលោកគ្រូរឿង
4759.jpg មួយចំនួនប្រហែល១០នាទីដែរក៏លាគ្នាទៅ ខ្ញុំបាទសូមចូលរួមរំលែកទុក្ខដ៏ក្រៀមក្រំនេះ»។ អ្នកនិពន្ធល្បីមួយរូបទៀត គឺលោក
4760.jpg សុខ ជំនោរ បានសរសេរសារដែរថា «ទីបំផុត អ៊ំបានទៅឆ្ងាយហើយ
4761.jpg ជាគ្រូដែលចែកចាយចំណេះដឹងមិនអស់មិនរីងស្ងួតទៅគ្រប់មនុស្សដែលចង់ចេះចង់ដឹង សូមវិញ្ញាណក្ខន្ធអ៊ុ បានទៅកាន់សុគតិភព»។
4762.jpg ងាកមកពិធីការិនីលំដាប់ល្បីឈ្មោះ កែវ ចាន់និមល បានសរសេរសារដែរថា «លោកអ៊ុ ម៉ៅ អាយុទ្ធ
4763.jpg ជាបុគ្គលដែលចង់ឲ្យសិល្បៈខ្មែរឆ្ពោះទៅមុខ លោកអ៊ុតែងតែប្រៀនប្រដៅក្មួយៗគ្រប់ជំនាន់ពីចំណេះនិងជំនាញ
4764.jpg ការចាកចេញរបស់លោកអ៊ុគឺជាការបាត់បង់ធនធានមនុស្សដ៏សំខាន់ក្នុងសិល្បៈសូមវិញ្ញាណក្ខន្ធលោកអ៊ុទៅកាន់សុខគតិភពទេពកោសល្យនិ
4765.jpg ងស្នាដៃ
4766.jpg ព្រមទាំងចំណេះដែលលោកអ៊ុបានបង្រៀនក្មួយៗ យើងខ្ញ៉ំមិនអាចបំភ្លេចបានឡើយ»។ តារាចម្រៀង ណុប បាយ៉ារិទ្ធ បានសរសេរសារដែរថា
4767.jpg «សូមចូលរួមសោកស្តាយ និង រំលែកទុក្ខ ចំពោះមរណៈភាពរបស់លោកអ៊ុ ម៉ៅ អាយុទ្ធ រដ្ឋលេខាធិការ
4768.jpg ក្រសួងព័ត៌មានបានទទួលមរណៈភាពនៅម៉ោង ០៦:៣០ ល្ងាចថ្ងៃទី ១៥ ខែមេសា ឆ្នាំ ២០២១នេះ
4769.jpg នៅមន្ទីរពេទ្មន្ទីរពេទ្យមិត្តភាពខ្មែរ-សូវៀត
4770.jpg ដោយជម្ងឺកូវីដ-១៩សូមវិញ្ញាណនក្ខន្ធលោកអ៊ុបានទៅកាន់សុគតិភពកុំបីឃ្លៀងឃ្លាត»។ ក្រៅពីតារាខាងលើ
4771.jpg គឺនៅមានសិល្បករ-សិល្បការិនីល្បីៗជាច្រើនទៀត បានបង្ហោះសារជាបន្តបន្ទាប់ សម្តែងពីការសោកស្តាយលោក ម៉ៅ អាយុទ្ធ
4772.jpg និងចូលរួមរំលែកទុក្ខដល់ក្រុមគ្រួសារនៃសព។ សូមបញ្ជាក់ថា លោក ម៉ៅ អាយុទ្ធ រស់នៅភូមិ០៧ សង្កាត់បឹងរាំង ខណ្ឌដូនពេញ
4773.jpg រាជធានីភ្នំពេញ បានទទួលមរណភាពនៅវេលា ម៉ោងប្រមាណ ៦ល្ងាច ថ្ងៃទី១៥ ខែមេសា ឆ្នាំ២០២១នេះ
4774.jpg នៅមន្ទីរពេទ្យមិត្តភាពខ្មែរ-សូវៀត ៕
4775.jpg The Voice Cambodia ទស្សនកិច្ច ផ្សារទំនើប ជីប ម៉ុង ២៧១ មេហ្គា ម៉ល
4776.jpg ពិតជារំភើប និងសោមនស្សជាខ្លាំងក្នុងការទទួលស្វាគមន៍ ដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់ សិល្បករ សិល្បការនី គ្រូបង្វឹក
4777.jpg និងក្រុមការងារ The Voice Cambodia របស់ផលិតកម្ម រស្មីហង្សមាសនៅផ្សារទំនើប ជីប ម៉ុង 271 មេហ្គា ម៉ល
4778.jpg កាលពីរសៀលថ្ងៃទី២២ ខែសីហានេះ។ កាលពីថ្ងៃទី២២ ខែសីហាម្សិលមិញ ក្រុមការងារ The Voice Cambodia មានវត្តមាន
4779.jpg ពីតារាល្បីៗជាច្រើនរូបដូចជា អ្នកនាងឱក សុគន្ធកញ្ញា, លោកឆន សុវណ្ណរាជ, អ្នកនាងពេជ្រ សោភា, លោកណុប បញ្ញារិទ្ធ,
4780.jpg ព្រមទាំងសិល្បករ សិល្បការនី និងបេក្ខភាព ពីកម្មវិធីប្រឡងចម្រៀងលំដាប់ពិភពលោក The Voice Cambodia
4781.jpg បានធ្វើដំណើរទស្សនកិច្ចកម្សាន្តនៅក្នុងផ្សារទំនើប ជីប ម៉ុង ២៧១ មេហ្គា ម៉ល
4782.jpg ដែលមើលឃើញពីភាពរីកចម្រើនអត់ឈប់ឈរនៃផ្សារទំនើប របស់កូនខ្មែរមួយនេះ បានទទួលទំនុក ចិត្តពីហាងម៉ាកយីហោអន្តរជាតិ
4783.jpg មកវិនិយោគដំបូងគេ និងមានតែមួយគត់នៅផ្សារទំនើបមួយនេះដូចជា Zara និងJaspal ព្រមទាំងមានភោជនីយដ្ឋានលំដាប់អន្តរជាតិ
4784.jpg Paradise Dynasty, Jumbo Seafood ទៀតផង។ ក្រៅពីហាងសម្លៀកបំពាក់ និងភោជនីយដ្ឋាន ក្រុមការងារ The Voice Cambodia
4785.jpg ក៏បានចូលកម្សាន្តនៅទីលានប្រណាំងឡាន Multi-Level Indoor Go-Kart ដែលទើបតែបើកសម្ពោធ កាលពីថ្ងៃទី១៩ ខែសីហា កន្លងទៅនេះ
4786.jpg ដែលជាទីលានប្រណាំងឡាន NEO GO-KART បែបIndoor Multi-level ដំបូងគេបំផុតនៅតំបន់អាស៊ីអាគ្នេយ៍
4787.jpg ស្របតាមស្តង់ដារអន្តរជាតិ យ៉ាងសប្បាយរីករាយទៀតផង។ ផ្សារទំនើប ជីប ម៉ុង 271 មេហ្គា ម៉ល ត្រូវបានគេស្គាល់ថា
4788.jpg ជាឋានសួគ៌សម្រាប់អ្នកចូលចិត្តដើរទិញទំនិញ ជាទីល្អបំផុតសម្រាប់អតិថិជនចង់ចំណាយពេលវេលាល្អជាមួយគ្រួសារដោយ
4789.jpg មានហាងអាហារ កន្លែងកម្សាន្តគ្រប់ទម្រង់ ថែមទាំងសាកសមបំផុតសម្រាប់ម្ចាស់អាជីវកម្ម ឬអ្នកចាប់ផ្ដើមអាជីវកម្ម
4790.jpg ដោយមានទីតាំងសម្រាប់រៀបចំកម្មវិធីនិងការតាំងបង្ហាញនានា,
4791.jpg ទីតាំងហាងសម្រាប់ជួលនិងការតាំងបង្ហាញនូវម៉ាកយីហោក្រុមហ៊ុននៅក្នុងផ្ទាំង LED, ការប្រឹក្សាផ្នែកទីផ្សារ
4792.jpg និងប្រូម៉ូតលើបណ្ដាញសង្គមនាៗទៀតផង៕ ទំនាក់ទំនងជួលទីតាំងរៀបចំកម្មវិធី និងផ្សព្វផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនៅផ្សារទំនើប ជីប
4793.jpg ម៉ុង៖ * លេខទូរស័ព្ទ៖ 066 401 222 * តេលេក្រាម៖ 066 401 222 (@AmKeolong) * អ៉ីមែល៖ [email protected]
4794.jpg ទំនាក់ទំនងសម្រាប់ការជួលទីតាំងហាង សូមទំនាក់ទំនងទៅកាន់លេខ៖ * លេខទូរស័ព្ទ៖ 093 922 888/ 085 922 888/ 066 922
4795.jpg 888(ផ្សារទំនើប ជីប ម៉ុង ២៧១ មេហ្គា ម៉ល) * លេខទូរស័ព្ទ៖ 090 558 822 (ផ្សារទំនើប ជីប ម៉ុង សែនសុខ ម៉ល) *
4796.jpg លេខទូរស័ព្ទ៖ 067 761 222 (ផ្សារទំនើប ជីប ម៉ុងណូរ៉ូ ម៉ល) * តេលេក្រាម ជីប ម៉ុង រីថែល:
4797.jpg យោងតាមគេហទំព័រ Variety បានឲ្យដឹងថា ខ្សែភាពយន្ត «Spider-Man: No Way Home» ដែលចេញបញ្ចាំងដំបូងនៅអំឡុងខែធ្នូ
4798.jpg ឆ្នាំ២០២១ បានដណ្តើមតំណែងកំពូលនៅអាមេរិកខាងជើង ក្នុងថ្ងៃឈប់សម្រាកចុងសប្តាហ៍កន្លងទៅនេះ
4799.jpg ដែលធ្វើឲ្យចំណូលក្នុងស្រុកសរុបកើនឡើងខ្ទង់ ៨១២.៣លានដុល្លារ។ នេះបើតាមការចេញផ្សាយ ដោយសារព័ត៌មាន International The
4800.jpg News នៅថ្ងៃទី០៥ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ២០២២។ ក្រុមហ៊ុន Sony បានចេញផ្សាយភាពយន្តនេះឡើងវិញ ជាមួយនឹងវីដេអូបន្ថែមរយៈពេល១១នាទី
4801.jpg ដែលអ្នកស្នេហាវិស័យភាពយន្តមួយចំនួនបានរកឃើញថា ពិតជាទាក់ទាញយ៉ាងខ្លាំង ហើយវារកបាន ៦លានដុល្លារពីរោងកុនចំនួន
4802.jpg ៣,៩៣៥កន្លែង ក្នុងរយៈពេលចុងសប្តាហ៍កន្លងទៅនេះ។ ជាក់ស្តែង នៅថ្ងៃច័ន្ទដើមសប្តាហ៍នេះ «No Way Home»
4803.jpg ត្រូវបានគេរំពឹងថា នឹងនាំមកនូវទឹកប្រាក់ ៧.៦លានដុល្លារ សម្រាប់សប្តាហ៍ថ្ងៃឈប់សម្រាក។ ជាមួយនឹងការចេញផ្សាយឡើងវិញ
4804.jpg «Spider-Man: No Way Home» បានបង្កើនប្រាក់ចំណូលនៅអាមេរិកខាងជើង រហូតដល់ ៨១២.៣លានដុល្លារ
4805.jpg ដែលជួយពង្រឹងតំណែងរបស់ខ្លួន ជាខ្សែភាពយន្តដែលរកចំណូលបានខ្ពស់បំផុតលំដាប់ទី៣។ គួរជម្រាបថា រឿង «Spider-Man: No Way
4806.jpg Home» ត្រូវបានគេចាត់ទុកថា ជាខ្សែភាពយន្តដែលរកប្រាក់ចំណូលបានច្រើនបំផុត ក្នុងរដូវកាលកូវីដ-១៩នេះ។ រឿងនេះ
4807.jpg មានការចូលរួមពីសំណាក់តារាសម្ដែងដទៃទៀត ក្នុងភាពយន្ត ដូចជា Jacob Batalon (ចេខុប បាឡាតុន) ដែលដើរតួជាមិត្តល្អរបស់
4808.jpg Tom Holland (ថម ហុលឡេន) និង Zendaya (ហ្សេនដាយ៉ា) ផងដែរ។ រឿងនេះ ចំណាយប្រាក់ក្នុងការផលិតអស់ ២០០លានដុល្លារអាមេរិក
4809.jpg និងរកប្រាក់ចំណូលសរុបពីទូទាំងពិភពលោកបានខ្ទង់ ១.៩ពាន់លានដុល្លារអាមេរិក (គិតត្រឹមថ្ងៃទី០៥ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ២០២២)៕
4810.jpg Maguire អះអាងថា លោកនៅតែដើរតួនាទីសំខាន់នៅ Man Utd
4811.jpg កីឡាករ Harry Maguire ជឿជាក់ថា លោកនឹងតែមានតួនាទីសំខាន់ ក្នុងការលេងឲ្យក្លិប Manchester United
4812.jpg បើទោះបីជាបានធ្លាក់ចេញពីការពេញចិត្ត ស្ថិតក្រោមការដឹកនាំរបស់អ្នកចាត់ការ Erik ten Hag នារដូវកាលនេះក្តី។
4813.jpg នេះបើយោងតាមសារព័ត៌មាន Live Score ចេញផ្សាយនៅថ្ងៃទី១៨ ខែមីនា ឆ្នាំ២០២៣។ Maguire បានជួយ United ឡើងដល់វគ្គ
4814.jpg ៨ក្រុមចុងក្រោយនៃលីគ Europa League នៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។ ក្នុងលីគ Premier League កីឡាករ Maguire
4815.jpg បានបង្ហាញខ្លួនត្រឹមតែ ៥ប្រកួតប៉ុណ្ណោះ ក្នុងការប្រកួតទាំងអស់ នៅរដូវកាលនេះ ខណៈកីឡាករ Raphael Varane និង Lisandro
4816.jpg Martinez បានកាន់តួនាទីយ៉ាងរឹងមាំ ជាខ្សែការពារដែលជាការពេញចិត្តរបស់លោក Ten Hag នៅក្លិប United។
4817.jpg «ខ្ញុំមានតួនាទីសំខាន់ទាំងនៅក្នុង និងក្រៅទីលាន ហើយរៀងរាល់ថ្ងៃ ខ្ញុំបានព្យាយាម នឹងធ្វើឲ្យក្លិបទទួលបានជោគជ័យ
4818.jpg បើទោះបីជាខ្ញុំបានចូលលេង ឬមិនចូលលេងក៏ដោយ» ។ នេះបើតាម Maguire បានប្រាប់សារព័ត៌មាន BT Sport
4819.jpg បន្ទាប់ពីឈ្នះការប្រកួតនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។ ​សូមជម្រាបថា Man United បានបរាជ័យ ត្រឹមតែ ១ប្រកួតប៉ុណ្ណោះ ក្នុងចំណោម
4820.jpg ១៥ប្រកួតចុងក្រោយរបស់ពួកគេនៅគ្រប់ការប្រកួតទាំងអស់៕
4821.jpg ប៉ូលិស ចាប់ខ្លួនបុរស៩នាក់ បន្ទាប់ពីអ្នកគាំទ្រក្លិប Napoli និង Leicester ប្រើអំពើហិង្សាដាក់គ្នា
4822.jpg បុរសចំនួន៩នាក់ ត្រូវបានចាប់ខ្លួន បន្ទាប់ពីមានសេចក្តីរាយការណ៍ ពីអំពើហិង្សារវាងអ្នកគាំទ្រ នៃក្លិបបាល់ទាត់
4823.jpg Leicester City និងក្លិប Napoli នៅអំឡុងពេលការប្រកួតជម្រុះក្នុងពូល C លីគ Europa League របស់ពួកគេ
4824.jpg នាថ្ងៃព្រហស្បតិ៍, នេះបើតាមការបញ្ជាក់ពីប៉ូលិសតំបន់ Leicestershire ហើយត្រូវបានចុះផ្សាយដោយសារព័ត៌មាន CNA
4825.jpg នាយប់ថ្ងៃទី១៧ ខែតុលា ឆ្នាំ២០២១នេះ។ «បុរសចំនួនចំនួន៨នាក់ ត្រូវបានគេបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណថា ជាអ្នកគាំទ្រក្លិប
4826.jpg Napoli, ត្រូវបានចាប់ខ្លួន ដែលពាក់ព័ន្ធនឹង នៅក្នុងហេតុការណ៍។ ក្រោយការសាកសួរបន្ថែម, បុរសវ័យ២៧ឆ្នាំម្នាក់
4827.jpg មកពីក្លិប Leicester ត្រូវបានចាប់ខ្លួន ដោយសង្ស័យពីបទប្រើប្រាស់អំពើហិង្សា»។ នេះបើតាមការបញ្ជាក់ពីប៉ូលិស។
4828.jpg ប៉ូលិសបន្ថែមថា «បុរសទាំងអស់ នៅតែបន្តឃុំខ្លួននៅមន្ទីរឃុំឃាំង នាពេលនេះ», ។ Napoli បានវាយបកវិញ
4829.jpg ដើម្បីទទួលបានលទ្ធផលស្មើ២-២ នៅលើទឹកដីក្រុម Leicester បន្ទាប់ពីខ្សែប្រយុទ្ធ Victor Osimhen បានស៊ុតបាល់បញ្ចូលទី
4830.jpg ក្នុងតង់ទី២។ ប៉ូលីសបានបន្ថែមថា វត្ថុជាច្រើន ត្រូវបានអ្នកគាំទ្រក្លិបទាំងពីរ គប់ដាក់គ្នាទៅវិញទៅមក
4831.jpg រហូតដល់ចប់ការប្រកួត៕
4832.jpg លោក Luis Enrique ត្រូវបានតែងតាំងជាគ្រូបង្វឹកថ្មីរបស់ PSG លើកិច្ចសន្យា ២ឆ្នាំ
4833.jpg ក្លិប Paris Saint-Germain បានអះអាងថា លោក Luis Enrique ជាគ្រូបង្គោលថ្មីរបស់ពួកគេ លើកិច្ចសន្យារយៈពេល ២ឆ្នាំ
4834.jpg បន្ទាប់ពីការចាកចេញរបស់លោក Christophe Galtier។ នេះបើយោងតាមសារព័ត៌មាន Live Score ចេញផ្សាយនៅថ្ងៃទី០៦ ខែកក្កដា
4835.jpg ឆ្នាំ២០២៣។ បុរសសញ្ជាតិអេស្ប៉ាញ វ័យ ៥៣ឆ្នាំខាងលើនេះ បានលាលែងពីតំណែង ជាអ្នកចាត់ការក្រុមជម្រើសជាតិគោជល់អេស្ប៉ាញ
4836.jpg បន្ទាប់ពីការបរាជ័យនៅព្រឹត្តិការណ៍ World Cup របស់ពួកគេ ក្នុងវគ្គ
4837.jpg ១៦ក្រុមចុងក្រោយក្រោមថ្វីជើងរបស់ម៉ារ៉ុកនាខែធ្នូឆ្នាំមុន និងបានទទួលដឹកនាំក្លិប ជាលើកដំបូងរបស់លោក
4838.jpg គិតចាប់តាំងពីចាកចេញពីក្លិបក្នុងស្រុក FC Barcelona នាឆ្នាំ២០១៧។ លោក Enrique បានចំណាយពេល ៣រដូវកាលដឹកនាំ
4839.jpg Barcelona ដោយបានឈ្នះពានរង្វាន់ UEFA Champions League ១លើក, La Liga ២លើក និងពាន Copa del Rey ក្នុងរដូវកាលទី៣
4840.jpg របស់លោកផងដែរ៕
4841.jpg ករណីកីឡាករអង់គ្លេស Sterling ត្រូវអ្នកគាំទ្រហុងគ្រីជេរថា «អាស្វាខូច» នោះត្រូវបាន FIFA បើកការស៉ើបអង្កេត
4842.jpg សហព័ន្ធកីឡាបាល់ទាត់អន្តរជាតិ (FIFA) បានប្រកាសថា នឹងបើកការស៉ើបអង្កេត បន្ទាប់ពីកីឡាករនៃប្រទេសអង់គ្លេស
4843.jpg រងការរើងអើងពូជសាសន៍ អំឡុងពេលការប្រកួតឈ្នះប្រទេសហុងគ្រីក្នុងលទ្ធផល ៤ទល់នឹង០ នៃវគ្គជម្រុះ World Cup នៅថ្ងៃសុក្រ
4844.jpg ទី០៣ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ២០២១ នាទីក្រុងប៊ូដាប៉េស្ត។ យោងតាមការចេញផ្សាយដោយសារព័ត៌មាន Sky News នៅថ្ងៃសៅរ៍នេះបញ្ជាក់ថា
4845.jpg ដំណឹងនៃការស៉ើបអង្កេតរបស់ FIFA បានធ្វើឡើង បន្ទាប់ពីមានការអំពាវនាវពីសមាគមបាល់ទាត់អង់គ្លេស (FA)។ FA បានសំណូមពរទៅ
4846.jpg FIFA ឲ្យបើកការស៉ើបអង្កេតសំឡេងស្រែកកងរំពង ដែលត្រូវបានអះអាងថា ជាការប្រមាថលើកីឡាករ Raheem Sterling និង Jude
4847.jpg Bellingham។ សេចក្តីរាយការណ៍ពីកីឡដ្ឋានប្រកួតដោយភ្នាក់ងារសារព័ត៌មាន Sky News អះអាងថា មានសំឡេងជេរដ៏អាក្រក់មួយគឺ
4848.jpg «អាស្វាខូច (sporadic monkey)» ចេញពីកន្លែងនានាដែលមានមនុស្សអង្គុយ សម្តៅទៅខ្សែប្រយុទ្ធ Sterling
4849.jpg នៅពេលដែលគាត់កាន់បាល់ និងកើតឡើងម្តងទៀតផងដែរ ពេលដែលគាត់បញ្ជូនបាល់ឲ្យ Harry Kane បញ្ចប់ទីសម្រាប់គ្រាប់ទី២។
4850.jpg ក្នុងសន្និសីទសារព័ត៌មាននៅទីក្រុងប៊ូដាប៉េស្ត លោក Gareth Southgate
4851.jpg អ្នកគ្រប់គ្រងកីឡាបាល់ទាត់អង់គ្លេសបានថ្លែងដោយក្តីរំពឹងថា «ការរើសអើង នឹងត្រូវលុបបំបាត់ មិនមែនតែលើវិស័យបាល់ទាត់ទេ
4852.jpg គឺសម្រាប់រឿងទូទៅតែម្តង»៕
4853.jpg Midea តែងតែគិតគូរចម្បងទៅដល់អតិថិជន និងតម្រូវការផ្ទាល់របស់អតិថិជន
4854.jpg រាល់ការជាវនូវទំនិញប្រើប្រាស់ប្រចាំថ្ងៃរបស់អតិថិជន ពិតជាចាំបាច់ណាស់ ដែលមិនអាចខ្វះបាន។ បរិបទនៃជំងឺកូវីដ១៩
4855.jpg អតិថិជនមិនចង់ចេញក្រៅ ដើម្បីទិញទំនិញឡើយ ចង់ទិញតាមអនឡាញ ប៉ុន្តែគ្មានទំនុកចិត្ត អស់បារម្ភ និងកាន់តែងាយស្រួល។
4856.jpg ចង់ទិញអីវ៉ាន់តាមរយៈអនឡាញក៏បាន ព្រោះ Midea បានសហការជាមួយដៃគូរ App Shopping online ជាច្រើន
4857.jpg បាននាំមកនូវកម្មវិធីពិសេស ប្រូម៉ូសិនបញ្ចុះតម្លៃ ផលិតផលគ្រឿងអេឡិចត្រូនិចយ៉ាងច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់
4858.jpg ចាប់ពីថ្ងៃជូនដំណឹងនេះ រហូតដល់ថ្ងៃទី៣១ ខែសីហា ឆ្នាំ២០២១។ មានការបញ្ចុះតម្លៃ នឹងទទួលបានការថែមជូន
4859.jpg រង្វាន់មួយភ្លាមៗៗដោយឥតគិតថ្លៃ៕ សូមធ្វើការបញ្ជាទិញតាម Shopping online ដូចជា៖ * TOSHIBA Cambodia: 012 46 22 24
4860.jpg Link 👉🏻 * Tinh Tinh shopping : 099 929 214/0966 888507 * SmileShop : En&Kh:(095 333 003/016 990 145/0718 882
4861.jpg 218) CN: 070 963 640 link👉🏻 * Dola Mall : 087 782 111/0974 415 658 * LaRue : 095 260 222 / 069260 222 * L192 :
4862.jpg 016 955 505/085 955 505/066 955 505 * Piik Mall :017738505 / 078500826 * SuperApp(Wow Now) : 085 809 809 *
4863.jpg SmartPanda : 096 42 20 485 * J-Toa : 069881234 /078777438 * Loda mall : 099691906 / 085520765 * V-TENH :
4864.jpg 010861096 * Kofulon: 087221422 * Prak SokLeap electronic: 012 892 424
4865.jpg សាលារៀន អារីហ្សូន នៅព្រឹកថ្ងៃទី២២ ខែតុលា ឆ្នាំ២០២២នេះ បានរៀប ចំកម្មពិធីបើកបវេសនកាលថ្មី
4866.jpg ឆាំ្នសិក្សា២០២២-២០២៣និងការប្រគល់វិញ្ញាបនបត្របញ្ចប់ការសិក្សាឆ្នាំសិក្សា ២០២១-២០២២ ដែលមានទីតាំងស្ថិតនៅ
4867.jpg មជ្ឈមណ្ឌលសហប្រតិបត្តិការកម្ពុជា-ជប៉ុន (CJCC)។ ពិធីប្រគល់សញ្ញាបត្រនេះ បានធ្វើឡើងក្រោមអធិបតីភាព ឧកញ៉ាវេជ្ជបណ្ឌិត
4868.jpg ជា សុខឃាង ស្ថាបនិក និងប្រធាននាយកប្រតិបត្តិ នៃស្ថាប័នអប់រំអេជី និងលោកជំទាវ ព្រមទាំង លោក មុី ភារិទ្ធ
4869.jpg នាយកប្រតិបត្តិការ នៃស្ថាប័នអប់រំ អេជី លោក ហួត ស៊ាងហៃ ទីប្រឹក្សាស្ថាប័នអប់រំអេជី លោក ហៀង សុខេង
4870.jpg ទីប្រឹក្សាស្ថាប័នអប់រំអេជី លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ និងសិក្សានុសិស្សជាច្រើននាក់។ នាឱកាសនេះ លោក មុី ភារិទ្ធ
4871.jpg នាយកប្រតិបត្តិការ នៃស្ថាប័នអប់រំអេជី បានថ្លែងថា សាលារៀន អារីហ្សូន ត្រូវមានចក្ខុវិស័យ បេសកកម្ម
4872.jpg និងគោលដៅផ្តោតលើការអប់រំបណ្តុះបណ្តាលឲ្យសិស្សានុសិស្សមានសមត្ថភាព ពេញលេញ
4873.jpg និងត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចសម្រាប់ការសិក្សាបន្តនៅឆ្នាំសិក្សាថ្មី ពោលគឺ សមត្ថភាពសិក្សាឱ្យបានពូកែ ជាបន្តបន្ទាប់ ។
4874.jpg ទន្ទឹមនឹងនេះ យើងក៏មិនភ្លេចក្នុងការអប់រំសិស្សានុសិស្សឲ្យផ្តោតយកចិត្ត ទុកដាក់នូវវិជ្ជាទាំងបី គឺវិជ្ជាសម្បទា
4875.jpg បំណិនសម្បទា និងចរិយាសម្បទា ។ លោក មុី ភារិទ្ធ បានបន្ដថា ចំពោះស្ថាប័នអប់រំ មេជី ក្នុងនោះមាន សាលារៀន អារីហ្សូន
4876.jpg សាលារដ្ឋរជាតិហ្គ្រេនម៉ោន AG Training Center និង Global Students។ ចំណែកឯ សាលារៀន អារីហ្សូន មាន៨ សាខាទូទាំង
4877.jpg ប្រទេសដែលមាន រាយនាមដូចខាងក្រោម៖ * សាខាទី១៖ សាខាអូដែលមានអាស័យដ្ឋានស្ថិតនៅក្បែរស្តុបផ្សារអូរឬស្សី ជាប់ស្ថានីយ
4878.jpg សាំង PTT * សាខាទី២៖ សាខាទូលគោក ដែលមានអាស័យដ្ឋានស្ថិតនៅក្បែរស្តុបផ្សារមាន់អាំង * សាខាទី៣៖ សាខាច្បាអំពៅ២
4879.jpg ដែលមានអាយដ្ឋានស្ថិតតាមផ្លូវជាតិ១ជាប់ធនាគារBA, * សាខាទី៤៖ សាខាសៀមរាប ដែលមានអាស័យដ្ឋានស្ថិតអគារើលេខ ០៤៨ ០៤៩
4880.jpg ផ្លូវនៅសំ ភូមិមណ្ឌល២ សង្កាត់ស្វាយដង្គុំ ក្រុងសៀមរាប ខេត្តសៀមរាប ដែលមានចម្ងាយពីរាជធានី ៣១៥គម
4881.jpg ហើយចម្ងាយពីព្រះអង្គចេក ព្រះអង្គចម ៧០០ ម៉ែត * សាខាទី៥៖ សាខាច្បារអំពៅ ដែលមានអាស័យដ្ឋាដស្ថិតនៅសាខ័ណ្ឌច្បាអំពៅ *
4882.jpg សាខាទី៦៖ សាទឬស្សីកែវ ដែលមានអស្រ័យលើស្ថិតការផ្លូវជាតិលេខ៥ទល់មុខស្ថានីយCTN * សាខាទី៧៖ សាខាកំពង់ធំ
4883.jpg ដែលចអាស័យដ្ឋានស្ថិតតាមផ្លូវជាតិលេខ៦អា កែ្បរដំរីជាន់ខ្លាទី ខេត្តកំពង់ធំ ដែលមានចម្ងាយ ១៦-៨គម ពីរាជធានីភ្នំពេញ *
4884.jpg សាខាទី៨៖ សាខាផ្សាដើមត្រូវ ដែលមានអស័យដ្ឋានស្ថិតនៅក្បែររង្វង់មូលផ្សារដើមថ្កូវ។ ឆ្លៀតក្នុងឱកាសនេះ លោក មុី ភារិទ្ធ
4885.jpg សូមក្រើនរំលឹកដាស់តឿនដល់កូនៗ ជាពិសេសកូនៗថ្នាក់ទី១២ ត្រូវយក ទុកដាក់ខិតខំសិក្សារៀនសូត្របន្ថែមទាំងទៀត
4886.jpg ទាំងក្នុងសាលា និងក្រៅសាលា ថែមទាំងបង្កើតស្វ័យសិក្សាឲ្យបានល្អ ប្រសើរ ព្រោះការប្រឡងសញ្ញាបត្រមធ្យមសិក្សាទុតិយភូមិ
4887.jpg ឆ្នាំ២០២២ នៅសល់តែ ៤៣ ថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ ចំពោះការប្រឡង សញ្ញាបត្រមធ្យមសិក្សាទុតិយភូមិ ហើយមានមណ្ឌលប្រឡងមានចំនួន ២២១
4888.jpg ទូទាំងប្រទេស។ ចំណែករាជធានីភ្នំពេញ មាន ៣០ មណ្ឌល ៩៤៤បន្ទប់ ថ្នាក់វិទ្យាសាស្ត្រ ចំនួន ១៤ មណ្ឌល ៤៣៣បន្ទប់
4889.jpg និងថ្នាក់សង្គមចំនួន ១៦មណ្ឌល ៥១១បន្ទប់ ហើយចំពោះការប្រឡងសាកល្បងលើកទី៣ ជាលើកចុងក្រោយ របស់ស្ថាប័នអប់រំ អេជី
4890.jpg ប្រព្រឹត្តិទៅនាថ្ងៃទី ២៤ ២៥ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០២២ នៅមណ្ឌលប្រឡងសាខាទី១ អូឬស្សី ខាងមុខ។ សូមបញ្ជាក់ថា ចំពោះទិសដៅ
4891.jpg និងផែនការ របស់ស្ថាប័នអប់រំ អេជី ក្រោមការដឹកនាំគ្រប់គ្រងដោយលោកប្រធាននាយក ប្រតិបត្តិ និងក្រុមការងារទាំងអស់
4892.jpg នឹងបន្តពង្រឹងបាវចនា របស់សាលារៀន អារីហ្សូន ផ្តោតទៅលើ វិន័យ សីលធម៌ គុណភាព ឲ្យបានកាន់តែល្អបន្ថែមទៀត
4893.jpg ដើម្បីជាដើមទន់ក្នុងការពង្រីកសាខាឲ្យបានគ្រប់ខណ្ឌទាំង១៤ នៅក្នុងរាជ ធានីភ្នំពេញ
4894.jpg ដើម្បីធ្វើឲ្យមានកំណើនសិស្សជាង១ម៉ឺន នាក់ នាដំណាច់ឆ្នាំ២០២៧។ ដោយរៀបចំបំឡែងកម្មវិធីសិក្សា អង់គ្លេសទូទៅ
4895.jpg ទៅជាកម្មវិធីសិក្សា SC គ្រប់សាខារាជធានីខេត្តនាពេលខាងមុខ៕
4896.jpg Everton ប្រឈមមុខកាត់ ១២ពិន្ទុក្នុងលីគ ដោយសារល្មើសច្បាប់ចាយលុយ
4897.jpg ក្លិបបាល់ទាត់ Everton កំពុងប្រឈមមុខទៅនឹងការកាត់ ១២ពិន្ទុចេញពី Premier League ក្នុងរដូវកាលនេះ
4898.jpg ក៏ព្រោះតែបានបំពានទៅនឹងច្បាប់ហិរញ្ញវត្ថុដែលត្រូវបានរកឃើញនាពេលថ្មីៗនេះ។ តាមរយៈការចេញផ្សាយដោយគេហទំព័រកីឡា Live
4899.jpg Score បានឲ្យដឹងថា League បានបើកបេសកកម្មស្រាវជ្រាវទៅលើក្លិបស្ករគ្រាប់កាលពីខែមីនា ឆ្នាំ២០២៣
4900.jpg ដោយបានរកឃើញថាក្លិបអង់គ្លេសមួយនេះ បានល្មើសទៅនឹងច្បាប់ចាយវាយចុងក្រោយនារដូវកាលឆ្នាំ២០២១-២០២២។ កន្លងមក Everton
4901.jpg បានចេញផ្សាយរបាយការណ៍ខាតបង់ប្រចាំឆ្នាំរបស់ពួកគេ រួមទាំងការខាតបង់ក្នុងរយៈពេល ៥ឆ្នាំជាប់ៗគ្នា
4902.jpg ដែលមានទំហំទឹកប្រាក់ច្រើនជាង ៤៣០លានផោន ដ្បិតគោលការណ៍របស់លីគ គឺខាតបង់ក្នុងរយៈពេល ៣ឆ្នាំជាប់ៗគ្នា គឺច្រើនបំផុតតែ
4903.jpg ១០៥លានផោនប៉ុណ្ណោះ ហើយប្រសិនបើលើសពីនេះ នឹងជាប់បម្រាមហើយ។ យ៉ាងណាក៏ដោយ ក្លិបដែលមានមូលដ្ឋានស្ថិតក្នុងទីក្រុង
4904.jpg Liverpool មួយនេះ នៅមានឱកាសប្តឺងជំទាស់ ដ្បិតពួកគេទើបរកបាន ៧ពិន្ទុឈរនៅលេខរៀងទី១៦ ក្រោយឆ្លងកាត់ ៩ប្រកួតក្នុងលីគ
4905.jpg ដោយត្រូវប៉ះក្រុមញញួរធំ West Ham United នារាត្រីថ្ងៃអាទិត្យចុងសប្តាហ៍ ស្របពេលគ្រូបង្គោល លោក Sean Dyche
4906.jpg បានលើកឡើងក្នុងសន្និសីទថា កូនក្រុមរបស់ខ្លួនផ្តោតតែការប្រកួតលើទីលាន ជាជាងខ្វល់ខ្វាយពីព័ត៌មានរឿងអាស្រូវនៃក្លិប៕
4907.jpg PayPal ទិញក្រុមហ៊ុនផ្ដល់សេវាកម្ម buy now, pay later របស់ជប៉ុនក្នុងតម្លៃ ២.៧ពាន់លានដុល្លារអាមេរិក
4908.jpg ក្រុមហ៊ុនផ្ដល់សេវាកម្មទូទាត់ប្រាក់តាមអនឡាញធំលំដាប់ពិភពលោក PayPal បានទិញក្រុមហ៊ុន Startup របស់ជប៉ុន Paidy
4909.jpg ក្នុងតម្លៃ ៣០០ពាន់លានយ៉េន (ប្រហែល ២.៧ពាន់លានដុល្លារអាមេរិក) ក្នុងគោលដៅពង្រីកវិសាលភាពនៃការទូទាត់ប្រាក់តាមអនឡាញ
4910.jpg នៅក្នុង ប្រទេសដែលជាទីផ្សារ e-commerce ធំលំដាប់ទី៣។ យោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន CNN នៅថ្ងៃទី០៩ ខែកញ្ញា
4911.jpg ឆ្នាំ២០២១ បានឱ្យដឹងថា Paidy គឺជាក្រុមហ៊ុនទូទាត់ប្រាក់មួយដែល
4912.jpg មានប្រជាប្រិយភាពនៅក្នុងប្រទេសជប៉ុនដោយក្នុងនោះអ្នកប្រើប្រាស់ Paidy អាចចាយជំពាក់មុនបាន ឬហោះម្យ៉ាងទៀតថា buy now,
4913.jpg pay later។ នៅក្នុងសេចក្ដីថ្លែងការរបស់ PayPal បានឱ្យដឹងថា ក្រុមហ៊ុន PayPal មានបំណងចង់ពង្រីកសមត្ថភាព
4914.jpg និងការផ្តត់ផ្គង់សេវាកម្ម ទូទាត់ប្រាក់ នៅ ក្នុងប្រទេសជប៉ុនឱ្យកាន់តែធំជាងមុន
4915.jpg ខណៈដែលបច្ចុប្បន្នជប៉ុនគឺជាប្រទេសមួយដែលមានសេដ្ឋកិច្ចជឿនលឿន ហើយការចាយប្រាក់តាមប្រព័ន្ធ បច្ចេកវិទ្យាក៏ទំនើប
4916.jpg និងមានអត្រាច្រើនផងដែរ។ Paidy គឺត្រូវបានបង្កើតឡើងកាលពីឆ្នាំ ២០០៨ ក្នុងទីក្រុងតូក្យូ និងក្រោយមកទទួលបានការគាំទ្រ
4917.jpg និងវិនិយោគទុនពី ក្រុមហ៊ុន Visa និង Goldman Sachs រហូតធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនមួយនេះមានតម្លៃនៅលើទីផ្សារប្រមាណជា
4918.jpg ១.២ពាន់លានដុល្លារអាមេរិក។ បច្ចុប្បន្នសេវាកម្ម buy now, pay later ត្រូវបានពេញនិយមពីសំណាក់អ្នកប្រើប្រាស់យុវវ័យ
4919.jpg ជាពិសេសគឺការដើរទិញទំនិញតាមផ្សារទំនើប ដោយថ្មីៗនេះ ក្រុមហ៊ុន Square របស់លោក Jack Dorsey ដែលជាស្ថាបនិក Twitter
4920.jpg បានចំណាយប្រាក់ ២៩ពាន់លានដុល្លារអាមេរិក ទិញ យក ក្រុមហ៊ុន buy now, pay later របស់អូស្ដាលីដែលមានឈ្មោះថា Afterpay
4921.jpg ខណៈដែល Amazon គ្រោងនឹងសហការជាមួយ នឹង ក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាហិរញ្ញវត្ថុក្នុងការបង្កើតសេវាកម្ម buy now, pay
4922.jpg later៕
4923.jpg សេងហុកហេង មានមោទនភាពដែលបានជ្រើសរើសដោយគណៈកម្មាធិការជាតិរៀបចំការប្រកួតកីឡាអាស៊ីអាគ្នេយ៍
4924.jpg សេងហុកហេង មានមោទនភាពដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយគណៈកម្មាធិការជាតិរៀបចំការប្រកួតកីឡាអាស៊ីអាគ្នេយ៍ លើកទី៣២
4925.jpg អោយរៀបចំតង់ ម៉ាស៊ីនត្រជាក់ ម៉ាស៊ីនភ្លើង បន្ទប់ទឹក និងបង្គន់ចល័តតាមទីលានប្រកួតនៅរាជធានីភ្នំពេញ និងតាមបណ្តាខេត្ត
4926.jpg ដូចជា ខេត្តព្រះសីហនុ ខេត្តកំពត ខេត្តកែប និងខេត្តសៀមរាប
4927.jpg សម្រាប់ការប្រើប្រាស់ក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ប្រវត្តិសាស្ត្រលើកដំបូង សម្រាប់ប្រទេសកម្ពុជា
4928.jpg បន្ទាប់ពីខកខានធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះនៃការប្រកួតកីឡាអាស៊ីអាគ្នេយ៍នេះ រយៈពេល ៦៤ឆ្នាំ។ ព្រឹត្តិការណ៍កីឡាស៊ីហ្គេម
4929.jpg នឹងចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃទី០៥-១៧ ខែឧសភា ឆ្នាំ២០២៣ និង អាស៊ានប៉ារ៉ាហ្គេម ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃទី០៣-០៩ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២៣។
4930.jpg ខាងក្រោមនេះជាវឌ្ឍនភាពមួយចំនួននៃការរៀបចំផ្សេងៗ តាមទីលានប្រកួតក្នុងរាជធានីភ្នំពេញ ក៏ដូចនៅតាមបណ្តាខេត្ត
4931.jpg តាមរយៈបណ្តាញព័ត៌មាន FreshNews ទទួលបាន៖
4932.jpg ស្មាតហ្វូនស៊េរីថ្មីរបស់ Motorola គ្រោងដាក់លក់ជាផ្លូវការនៅក្នុងប្រទេសចិននៅដើមសប្តាហ៍ក្រោយ
4933.jpg ក្រុមហ៊ុនផលិតស្មាតហ្វូនអាមេរិក Motorola នឹងចាប់ផ្តើមដាក់លក់ស្មាតហ្វូនស៊េរីថ្មីរបស់ខ្លួនគឺ Moto G54
4934.jpg ដែលដំណើរការដោយបណ្តាញ 5G នៅថ្ងៃទី០៥ ខែកញ្ញា ខាងមុខនេះ។ នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន GSMArena នៅថ្ងៃទី២៨
4935.jpg ខែសីហា ឆ្នាំ២០២៣។ Moto G54 នឹងក្លាយជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់ Moto G53 ដែលដំណើរការដោយបណ្តាញ 5G
4936.jpg ដូចគ្នាដែលត្រូវបានដាក់ឱ្យដំណើរការក្នុងខែឆ្នូ ឆ្នាំ២០២២។ យោងតាមពាក្យចចាមអារ៉ាមកន្លងមក Moto G54
4937.jpg ត្រូវបានគេរំពឹងថា នឹងបំពាក់ដោយអេក្រង់កម្រិត Full HD+ ទំហំ ៦.៥អ៊ីញ ដំណើរការដោយបន្ទះឈីប MediaTek Dimensity 700
4938.jpg SoC រួមជាមួយនឹង RAM ទំហំ 4GB និង Storage ទំហំ 64GB។ លើសពីនេះទៅទៀតនឹងមានកាមេរ៉ាក្រោយទំហំ ៥០មេហ្គាភិចស៊ែ
4939.jpg ដែលផ្តិតនូវរូបភាពកាន់តែច្បាស់ជាងមុន និងបំពាក់ជាមួយ Sensor Camera ២មេហ្គាភិចស៊ែ ខណៈដែលទំហំថ្មវិញនឹងមានរហូតដល់
4940.jpg ៤,៨៤០មីលីអំពែម៉ោង។ យ៉ាងណាមិញ Moto G54
4941.jpg ត្រូវបានគេប្រទះឃើញនៅលើគេហទំព័រវិញ្ញាបនប័ត្រផ្សេងៗដែលបានបញ្ជាក់អំពីលក្ខណៈពិសេសមួយចំនួនរបស់វា។
4942.jpg ស្មាតហ្វូនស៊េរីថ្មីនេះ ត្រូវបានចុះបញ្ជីនៅលើគេហទំព័រ FCC ដែលបង្ហាញថា វានឹងគាំទ្រស៊ីមពីរ រួមជាមួយនឹងការតភ្ជាប់
4943.jpg Bluetooth ល្បឿនលឿនថែមទៀតផង។ គួរជម្រាបដែរថា Motorola នៅមិនទាន់បានបង្ហាញពីតម្លៃរបស់ Moto G54 នៅឡើយទេនោះទេ។
4944.jpg ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វាត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងមានតម្លៃប្រកួតប្រជែង ដោយសារតែ Moto G53 ត្រូវបានដាក់លក់ក្នុងតម្លៃប្រហែល
4945.jpg ១៩០ដុល្លា នៅក្នុងប្រទេសឥណ្ឌា។ ដូច្នេះមានន័យថា តម្លៃ Moto G54
4946.jpg ទំនងជាអាចកើនឡើងជាងម៉ូដែលមុនដោយសារតែការផ្លាស់ប្តូរទៅលើឧបរណ៍ និងមុខងារមួយចំនួន៕
4947.jpg អ្នកជំនាញបកស្រាយពីគុណតម្លៃរបស់ «មេដាយ និងពាន» ក្នុងព្រឹត្តិការប្រណាំងរថយន្ត Off Road នៅខេត្តមណ្ឌលគិរី
4948.jpg ក្នុងដំណើរការរៀបចំផលិត «មេដាយ និងពាន» សម្រាប់ប្រគល់ជូនម្ចាស់ជ័យលាភីក្នុងការប្រណាំងរថយន្ត Off Road
4949.jpg ត្រូវបានគិតគូតយ៉ាងល្អិតល្អន់អំពីគុណតម្លៃ សូម្បីតែការបង្ហាញអត្តសញ្ញាណជាតិខ្មែរ រំលេចអត្ថន័យ និងអត្ថរស
4950.jpg និងការរចនា គឺសុទ្ធតែធ្វើឡើងយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។ នេះបើតាមលោក ឡយ ភាល័យ ប្រធានក្រុម CamCar
4951.jpg និងជាសហការីនៅទីលាន១២ម៉ូទ័រផាក ហើយក៏ជាអ្នកចូលរួមក្នុងការផលិតមេដាយ និងពាននេះផងដែរ។ គួរជម្រាបថា មេដាយ
4952.jpg និងពានខាងលើនេះនឹងត្រូវប្រគល់ជូនម្ចាស់ជ័យលាភី និងអ្នកចូលរួមប្រណាំងរថយន្ត Off Road រថយន្ត Rally និងម៉ូតូ Cross
4953.jpg ក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ប្រណាំងរថយន្ត Off Road សន្តិភាព ២០២៣ នៅខេត្តមណ្ឌលគិរី ដែលនឹងខិតជិតមកហើយ
4954.jpg ពោលគឺចាប់ពីថ្ងៃទី១៣-១៥ ខែមករា ឆ្នាំ២០២៣។ ថ្លែងប្រាប់អ្នកព័ត៌មាននាថ្ងៃទី១២ ខែមករា ឆ្នាំ២០២៣នេះ លោក ឡយ ភាល័យ
4955.jpg បានឱ្យដឹងថា ក្រុមការងារទីលាន១២ម៉ូទ័រផាកកំពុងគិតគូរអំពីការផ្ដល់មេដាយអនុស្សាវរីយ៍ និងពានរង្វាន់
4956.jpg ដើម្បីត្រៀមប្រគល់ជូនកីឡាករ និងសម្រាប់កីឡាករជ័យលាភី ដែលចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ប្រណាំងរថយន្ត Off Road សន្តិភាព
4957.jpg ឆ្នាំ២០២៣ (ចាប់ពីថ្ងៃទី១៣-១៥ ខែមករា ឆ្នាំ២០២៣ នៅខេត្តមណ្ឌលគិរី)។
4958.jpg លោកចាត់ទុកព្រឹត្តិការណ៍ប្រណាំងរថយន្តនេះជាប្រវត្តិសាស្ត្រសម្រាប់ខេត្តមណ្ឌលគិរី
4959.jpg និងសម្រាប់ទីលាន១២ម៉ូទ័រផាកតែម្ដង។ អ្នកជំនាញរូបនេះបញ្ជាក់ថា «មានគុណតម្លៃយ៉ាងពិសេស ទាំងការផលិត
4960.jpg និងការរំលេចនូវអត្ថន័យ ហើយក៏មានរំលេចនូវអត្តសញ្ញាណខ្មែរ និម្មិតរូបកីឡា ភាពប្រណិត
4961.jpg ព្រមទាំងការផ្ទៀងផ្ទាត់ស្ដង់ដាយ៉ាងត្រឹមត្រូវគ្រប់ជ្រុងជ្រោយ ខណៈមេដាយទាំងអស់ទូទាំងពិភពលោកគឺមានតែ៣៩៨ប៉ុណ្ណោះ
4962.jpg សម្រាប់គំរូមូឌែលនេះ» ។ លោក ឡយ ភាល័យ បានបន្តថា សម្រាប់ពាន គឺទីលាន១២ម៉ូទ័រផាកបានបង្កប់រំលេចនូវសិល្បៈរចនា លេខកូដ
4963.jpg ព្រមទាំងបច្ចេកវិទ្យាសម្រាប់ឆ្នាំក្រោយៗ។ លោកបានបន្តទៀតថា
4964.jpg មេដាយអនុស្សាវរីយ៍ទាំងនេះគឺត្រូវបានរៀបចំដោយស្នាដៃកូនខ្មែរសុទ្ធសាធ ទាំងការរចនា ឬឌីសាញ
4965.jpg រំលេចបង្ហាញនូវអត្តសញ្ញាណបែបខ្មែរ បង្កប់នូវអត្ថរសវប្បធម៌ជាតិ ដោយកំពូលលើគឺមានលំនាំដូចប្រាសាទអង្គរវត្ត
4966.jpg រីឯតួគឺមានរចនាចេញពីរូបខែល រួមជាមួយការរចនាបន្ថែមនូវអាវុធ ដែលបង្ហាញអត្ថន័យនៃការខិតខំពុះពារ ប្រកួតប្រជែង
4967.jpg និងជ័យជម្នះរបស់កីឡាករគ្រប់រូបនៅលើទឹកដីខ្មែរអង្គរ។ វាត្រូវបានផលិតដោយម៉ាស៉ីន CNC 3D ដំបូងគេនៅកម្ពុជា
4968.jpg និងមានការផ្ទៀងផ្ទាត់ជាមួយ Master Key ដើម្បីបង្ហាញភាពពិតប្រាកដ។ លោក ឡយ ភាល័យ បានបញ្ជាក់ទៀតថា
4969.jpg គ្រប់កីឡាករទាំងអស់នឹងទទួលបានមេដាយអនុស្សាវរីយ៍នៃការប្រកួតលើកទី១នៅទីលា១២ម៉ូទ័រផាក។
4970.jpg ក្រៅពីមេដាយនេះក៏នឹងមានការប្រគល់ពានរង្វាន់ពូល A ក្នុងការប្រកួតរថយន្ត Off Road ដែលពិសេសជាងគេ
4971.jpg ខណៈតួរបស់ពាននេះធ្វើអំពីលោហៈដឺរ៉ា និម្មិតរូបរបស់ពានគឺមានរំលេចរូបកីឡា។ លោកបានទៀតថា
4972.jpg ចំពោះពានរង្វាន់ផ្សេងៗគឺធ្វើអំពីលោហៈដឺរ៉ានិងស្រោបស្ពាន់ពីខាងក្រៅ។
4973.jpg ចំនួនពានដែលនឹងត្រូវប្រគល់ជូនម្ចាស់ជ័យលាភីក្នុងការប្រកួតរថយន្ត Off Road នេះគឺមានចំនួន៩គ្រឿង
4974.jpg ក្នុងនោះមានម្ចាស់ជ័យលាភីក្នុងពូល A ចំនួន៣គ្រឿង ពូល B ចំនួន៣គ្រឿង និងពូល C ចំនួន៣គ្រឿងដូចគ្នា។
4975.jpg ចំពោះពានសម្រាប់ម្ចាស់ជ័យលាភីនៃការប្រកួតប្រណាំងរថយន្ត Rally គឺមានសម្រាប់ម្ចាស់ជ័យលាភីលេខ១ លេខ២ និងលេខ៣។
4976.jpg សម្រាប់ពានប្រកួតម៉ូតូ Cross គឺមានប្រភេទពាន A ប្រភេទពាន B ប្រភេទពាន C និងប្រភេទពាន VIP។
4977.jpg សម្រាប់កីឡាករប្រណាំងម៉ូតូ Cross ជ័យលាភីលេខ១ នឹងទទួលបានពាននិងប្រាក់រង្វាន់ពីទីលាន១២ម៉ូទ័រផាក
4978.jpg ព្រមទាំងធ្វើកិច្ចកុងត្រា និងមានផ្ដល់ប្រាក់ខែជូនពេញមួយឆ្នាំ គឺ១ខែចំនួន៥០០ដុល្លារ
4979.jpg ដោយមិនចាំបាច់បម្រើការនៅទីលាននេះឡើយ។ ក្រៅពីនេះ
4980.jpg កីឡាករក៏នឹងអាចបង្កើនការអភិវឌ្ឍសមត្ថភាពរបស់ខ្លួនក្នុងការចូលរួមប្រកួតជាមួយអន្តរជាតិ ឬនៅក្រៅប្រទេស
4981.jpg ព្រមទាំងទទួលបាននូវសម្ភារហ្វឹកហាត់ដោយឥតគិតថ្លៃផងដែរ។ បើតាមលោក ឡយ ភាល័យ អ្វីដែលកាន់តែពិសេសទៀតនោះ
4982.jpg កីឡាករដែលទទួលបានជ័យលាភីលេខ១ទាំងអស់នឹងក្លាយជាទូតសុច្ឆន្ទៈរបស់ទីលាន១២ម៉ូទ័រផាក ជាមួយនឹងប្រាក់ឧបត្ថម្ភប្រចាំ
4983.jpg អមនឹងពានរង្វាន់១ និងប្រាក់លើកទឹកចិត្ត ដើម្បីអបអរពិធីសម្ពោធទីលានស្តង់ដាអន្តរជាតិធំជាងគេនៅកម្ពុជា៕
4984.jpg ប្រធានសមាគមសិល្បករខ្មែរ អ្នកនាង ចន ច័ន្ទលក្ខិណា បានចេញមកប្រកាសជុំវិញករណីបុរសម្នាក់បានចូលក្នុងហាងផឹកស៊ី
4985.jpg ហើយបានប្រើប្រាស់ពាក្យសម្ដីជេរប្រទេច ប្រមាថមិនសមរម្យដាក់តារាចម្រៀង ស៊ឹម ថៃណា កាលពីយប់ថ្ងៃទី០៦ ខែសីហា ឆ្នាំ២០២៣
4986.jpg កន្លងទៅនេះ ដើម្បីឲ្យមកចេញមុខទទួលស្គាល់កំហុស និងសុំទោសនៅចំពោះមុខនូវទង្វើអសីលធម៌ ប្រើពាក្យមើលងាយដល់អ្នកសិល្បៈ
4987.jpg និងមើលងាយដល់ស្ត្រីខ្មែរ ពីសំណាក់សកម្មភាពរបស់ខ្លួនពេលស្រវឹង។ អ្នកនាង ចន ច័ន្ទលក្ខិណា
4988.jpg បានថ្លែងតាមរយៈបណ្ដាញសង្គមផ្លូវការរបស់ខ្លូន ឲ្យបានដឹងនៅថ្ងៃនេះថា «មកដល់ម៉ោងនេះហើយ ជនដែលជេរប្រមាថប្អូនស្រី ស៊ឹម
4989.jpg ថៃណា នៅមិនទាន់ទាក់ទងមកសួររឿងហេតុ ហើយ មិនអើពើនឹងការមកសុំទោសប្អូនស្រីនៅចំពោះមុខទេ
4990.jpg ដូច្នេះក្នុងនាមនាងខ្ញុំជាប្រធានសមាគមសិល្បករខ្មែរ ខ្ញុំសូមប្រកាសទុកពេលឲ្យបុគ្គលនោះរយៈពេល ២៤ម៉ោង, ចាប់ពីម៉ោង
4991.jpg ២រសៀលនេះរហូតដល់ម៉ោង ២រសៀលថ្ងៃស្អែក បើជននោះនៅមិនអើពើទៀត នាងខ្ញុំ និងប្អូនស្រី ស៊ឹម ថៃណា
4992.jpg និងស្នើទៅម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋាន ដើម្បីសុំយករូបជននោះពី Camera សុវត្ថិភាពមកបង្ហាញមុខជាសាធារណៈ!» ។ ជាមួយគ្នានេះ
4993.jpg ទាក់ទងទៅនឹងការចាត់វិធានការតាមផ្លូវច្បាប់អ្នកនាង ចន ច័ន្ទលក្ខិណា​ នឹងនាំតារាចម្រៀង ស៊ឹម ថៃណា
4994.jpg ដើម្បីទៅជួបជាមួយនឹងលោកស្រី ញ៉ែម មរកត រដ្ឋលេខាធិការក្រសួងកិច្ចការនារី​ដើម្បីស្នើសុំជំនួយផ្នែកច្បាប់
4995.jpg ស្វែងរកយុត្តិធម៌ជូនដល់តារាចម្រៀង ស៊ឹម ថៃណា ដែលជាជនរងគ្រោះ។ សូមបញ្ជាក់ថា តារាចម្រៀង ស៊ឹម ថៃណា
4996.jpg ត្រូវបានបុរសម្នាក់ដែលនាងមិនធ្លាប់ស្គាល់សោះ បានផឹកស៊ីស្រវឹងនៅក្នុងហាងដែលនាងច្រៀងកាលពីយប់ថ្ងៃទី០៦ ខែសីហា
4997.jpg ឆ្នាំ២០២៣ បានប្រើពាក្យជេរប្រមាថ ហាក់បីដូចជានាង ជាស្រីខូច ឬស្រីលក់ខ្លួន
4998.jpg នៅពេលដែលរូបនាងត្រូវបានអ្នកស្គាល់គ្នាអញ្ជើញឲ្យទៅអង្គុយកំដរក្បែរនោះ។ ភ្លាមៗនោះ តារាចម្រៀង ស៊ឹម ថៃណា
4999.jpg ក៏បានឈ្លោះតបវិញដែរ ហើយក៏ដើរចេញ ព្រោះដោយមើលឃើញថា បុរសម្នាក់នោះស្រវឹងខ្លាំងហើយ។ ក្រោយកើតហេតុ១ថ្ងៃ តារាចម្រៀង
5000.jpg ស៊ឹម ថៃណា បានបញ្ចេញវីដេអូដោយបានរៀបរាប់ទាំងទឹកផ្នែកហូរជោគថ្ពាល់ ពីការកើតទុក្ខមិនសុខចិត្ត
5001.jpg ព្រោះតែទង្វើមិនគប្បីរបស់បុរសខាងលើ ដែលធ្វើឲ្យនាងឈឺចាប់បំផុតក្នុងជីវិត ដែលសូម្បីតែម្ដាយឲ្យរបស់នាង
5002.jpg ក៏មិនដែលប្រើពាក្យបែបនេះដាក់នាងឡើយ។ ជាមួយគ្នានេះ ដើម្បីការពារដល់អ្នកសិល្បៈ និងដល់តម្លៃស្រ្តីខ្មែរផងនោះ
5003.jpg ប្រធានសមាគមសិល្បករខ្មែរអ្នកនាង ចន ច័ន្ទលក្ខិណា បានប្រកាសជាសាធារណៈនៅថ្ងៃនេះ
5004.jpg ដើម្បីឲ្យបុរសម្នាក់នោះចេញមកទទួលខុសត្រូវ នូវទង្វើរបស់ខ្លួន បើពុំដូច្នោះទេនឹងមានវិធានការតាមផ្លូវច្បាប់ជាធរមាន៕
5005.jpg វត្តមានផលិតផលគុណភាពខ្ពស់ពីបារាំង «Babymoov» បើកសម្ពោធ នៅផ្សារទំនើប ជីប ម៉ុង សែនសុខម៉ល
5006.jpg ម៉ាកផលិតផល ដ៏ល្បីរបស់បារាំង Babymoov នៅថ្ងៃទី២៨ ខែមករា ឆ្នាំ២០២២នេះ បានសម្ពោធជាផ្លូវការនៅផ្សារទំនើប ជីប ម៉ុង
5007.jpg សែនសុខម៉ល។ នេះជាម៉ាកផលិតផលមានឯកទេសទៅលើសម្ភារៈទារកនិងកុមារតូចៗ ព្រោះ Babymoov ផ្តល់នៅវិធីថ្មី
5008.jpg ដើម្បីធ្វើឲ្យមាតាបិតាអាចចិញ្ចឹមកូនតូចៗកាន់តែងាយស្រួល។ លែងជាក្តីកង្វល់សម្រាប់មាតាបិតាអាណាព្យាបាលដែលចង់ស្វែងរក
5009.jpg ផលិតផលល្អៗសម្រាប់បុត្រធីតាតូចៗរបស់លោកអ្នកទៀតហើយ ដោយវត្តមាន ហាង Babymoov ដែលមានសម្ភារៈដូចជា
5010.jpg ម៉ាស៉ីនកិនអាហារសម្រាប់ទារកនិងកុមារ ក្នើយគេងទន់ស្រួល អង្រឹងអេឡិចត្រូនិច សម្ភារៈសំរាប់ស្រ្តីមានផ្ទៃពោះ
5011.jpg និងឩបករណ៍ផ្សេងៗ។ ផលិតផលរបស់ Babymoov ទាំងអស់ត្រូវបានផលិតឡើងដោយមានការត្រួតពិនិត្យពីអ្នកជំនាញ ផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត
5012.jpg ដើម្បីធានាបានថាផលិតផលទាំងនោះមានគុណភាព និងសុវត្ថិភាពខ្ពស់សម្រាប់ប្រើប្រាស់នៅក្នុងផ្ទះ។
5013.jpg នៅក្នុងថ្ងៃពិសេសនៃការសម្ពោធ Babymoov នៅផ្សារទំនើប ជីប ម៉ុង សែនសុខម៉លនៅពេលនេះ មានការបញ្ចុះតម្លៃ ២០%
5014.jpg ដល់អតិថិជនរយៈពេល៣ថ្ងៃ គឺចាប់ពីថ្ងៃទី២៨ខែមករានេះ រួមទាំងមានវត្ថុអនុស្សារវរីយ៍ផ្សេងៗទៀត
5015.jpg និងចាប់ឆ្នោតយករង្វាន់ជាច្រើន។ ស្រលាញ់បុត្រធីតាតូចៗរបស់លោកអ្នក សូមកុំភ្លេចមក Babymoov ៕
5016.jpg ព័ត៌មានបន្ថែមសូមចូលទៅកាន់៖
5017.jpg ផលិតកម្ម HYBE របស់កូរ៉េខាងត្បូង គ្រោងប្រើបច្ចេកវិទ្យា AI ផលិតចម្រៀងឲ្យបានរហូតដល់ ៦ភាសា
5018.jpg ផលិតកម្មដ៏ធំមួយរបស់កូរ៉េខាងត្បូង ដែលទស្សនិកជនភាគច្រើនស្គាល់ថា ជាជម្រករបស់ក្រុមចម្រៀងល្បី BTS នោះ
5019.jpg ត្រូវបានរាយការណ៍មកថា កំពុងប្រើបច្ចេកវិទ្យាបញ្ញាសិប្បនិមិត្ត AI ដើម្បីបញ្ចូលសំឡេងរបស់តារាចម្រៀងកូរ៉េខាងត្បូង
5020.jpg ជាមួយនឹងអ្នកនិយាយភាសាដើម ដើម្បីផលិតចម្រៀងឲ្យបានរហូតដល់ប្រាំភាសាផ្សេងទៀត។ នេះបើតាមការចេញផ្សាយ ដោយសារព័ត៌មាន
5021.jpg Reuters នៅថ្ងៃទី១០ ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០២៣។ បច្ចេកវិទ្យានេះ គឺបានអនុញ្ញាតឲ្យផលិតកម្ម HYBE របស់កូរ៉េខាងត្បូង
5022.jpg មានសមត្ថភាពបញ្ចេញបទរបស់តារាចម្រៀង MIDNATT ជាប្រាំមួយភាសា គឺកូរ៉េ អង់គ្លេស អេស្បាញ ចិន ជប៉ុន
5023.jpg និងវៀតណាមក្នុងខែឧសភាខាងមុខ។ តារាចម្រៀង K-pop មួយចំនួន បានចេញបទចម្រៀងជាភាសាអង់គ្លេស និងជប៉ុន
5024.jpg បន្ថែមពីលើភាសាកូរ៉េ ដែលជាភាសាដើមរបស់ពួកគេ ប៉ុន្តែការប្រើប្រាស់បច្ចេកវិទ្យាថ្មី
5025.jpg សម្រាប់ការចេញផ្សាយប្រាំមួយភាសាក្នុងពេលដំណាលគ្នា គឺជាលើកដំបូងហើយ។ បើតាមលោក Chung Wooyong
5026.jpg ដែលជាប្រធានផ្នែកប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយអន្តរកម្មរបស់ HYBE នៅក្នុងបទសម្ភាសន៍នៅឯស្ទូឌីយោរបស់ក្រុមហ៊ុន បាននិយាយថា
5027.jpg «យើងនឹងស្តាប់ការបញ្ចេញមតិនានា របស់អ្នកគាំទ្រជាមុនសិន បន្ទាប់មកសម្រេចថា តើជំហានបន្ទាប់របស់យើងគួរធ្វើយ៉ាងណា?» ។
5028.jpg ងាកមកលោក Lee Hyun អាយុ៤០ឆ្នាំ ដែលគេស្គាល់ថា MIDNATT ដែលនិយាយតែភាសាអង់គ្លេស និងចិន បន្ថែមពីលើភាសាកូរ៉េ
5029.jpg បានថតបទចម្រៀង «Masquerade» ជាភាសានីមួយៗ។ ទោះបីជាយ៉ាងណា ក៏ដោយចម្រៀងដែលប្រើ AI នោះ នៅមិនទាន់លេចចេញជារូបរាងឡើយ
5030.jpg ខណៈកន្លងទៅ Grammy Awards ធ្លាប់បានព្រមាន ក៏ដូចជាចេញច្បាប់ថ្មី ពីការប្រើប្រាស់ AI ក្នុងវិស័យតន្ត្រី
5031.jpg ប្រសិនបើប្រើច្រើន នឹងមិនអនុញ្ញាតឲ្យចូលរួមដណ្តើមពានរង្វាន់ឡើយ។ គួរជម្រាបថា ក្រុមហ៊ុន HYBE
5032.jpg បានប្រកាសពីការទិញយកក្រុមហ៊ុន Supertone ក្នុងតម្លៃខ្ទង់៣៦លានដុល្លារ នៅក្នុងខែមករា។ HYBE បាននិយាយថា
5033.jpg ខ្លួនគ្រោងនឹងធ្វើឲ្យបច្ចេកវិទ្យា AI មួយចំនួន ដែលប្រើក្នុងបទចម្រៀងរបស់ MIDNATT
5034.jpg អាចចូលប្រើបានសម្រាប់អ្នកបង្កើតមាតិកា និងសាធារណជន ប៉ុន្តែមិនបានបញ្ជាក់ថា តើវានឹងគិតថ្លៃសេវាឬអត់នោះទេ?
5035.jpg រដូវកាលប្រកួតបាល់ទាត់តួកគី ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ បន្ទាប់ពីផ្អាកជិត៣ខែ
5036.jpg លីគបាល់ទាត់កំពូលរបស់តួកគី ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ ជាមួយនឹងការប្រកួតចំនួន២ ដោយមិនមានអ្នកគាំទ្រនោះទេ នាថ្ងៃសុក្រនេះ
5037.jpg បន្ទាប់ពីបានផ្អាកអស់រយៈពេលជិត៣ខែ ដោយសារតែការរីករាលដាល នៃជំងឺ COVID-19, នេះបើយោងតាមសារព័ត៌មាន CNA
5038.jpg ចេញផ្សាយនាយប់ថ្ងៃទី១២ ខែមិថុនានេះ។ តួកគី បានផ្អាកការប្រកួតលីគបាល់ទាត់, បាល់បោះ និងបាល់ទះរបស់ខ្លួន នៅថ្ងៃទី១៧
5039.jpg ខែមីនាកន្លងទៅ ដោយសារតែការរីករាលដាល នៃជំងឺ COVID-19។ សហព័ន្ធបាល់ទាត់តួកគី បានលើកឡើងកាលពីខែមុនថា លីគបាល់ទាត់
5040.jpg Super Lig នឹងបញ្ចប់នៅថ្ងៃទី២៦ ខែកក្កដា បន្ទាប់ពីក្លិបទាំងអស់ បញ្ចប់ការប្រកួតចំនួន៨របស់ពួកគេ ដែលនៅសល់។
5041.jpg គួរបញ្ជាក់ថា គិតមកទល់ពេលនេះ ករណីឆ្លងវីរ៉ុស COVID-19 មានជិត១៧៥,០០០ករណី នៅក្នុងប្រទេសតួកគី ក្នុងនោះ
5042.jpg ៤,៧៦៣ករណីបានស្លាប់។ រដ្ឋាភិបាលតួកគី បានដកចេញវិធានការណ៍ ទប់សា្ថ នភាពស្ទើរតែទាំងអស់ ចាប់តាំងពីថ្ងៃទី១ ខែមិថុនា
5043.jpg ចំពេលមានការធ្លាក់ចុះ គួរឱ្យកត់សម្គាល់ នៃចំនួនអ្នកស្លាប់ បើទោះបីជាមានការព្រួយបារម្ភ អំពីរលកឆ្លងទី២ក៏ដោយ៕
5044.jpg ជីប ម៉ុង បន្តចាក់គ្រឹះយ៉ាងរឹងមាំក្នុងទីផ្សារ តាមរយៈអគារពាណិជ្ជកម្មចម្រុះ ៤៥ជាន់ ជីប ម៉ុង ថៅវើ
5045.jpg ជីប ម៉ុង ដែលជាក្រុមហ៊ុនក្នុងស្រុកឈរជើងក្នុងទីផ្សារកម្ពុជាអស់រយៈកាល ៤ទសវត្សរ៍មកហើយ
5046.jpg កំពុងបន្តពង្រីកវិសាលភាពរបស់ខ្លួនតាមរយៈការវិនិយោគលើអគារពាណិជ្ជកម្មចម្រុះអន្តរជាតិកម្ពស់៤៥ជាន់ «ជីប ម៉ុង ថៅវើ»។
5047.jpg អគារកម្ពស់ ១៨៥ ម៉ែត្រនេះ
5048.jpg នឹងប្រមូលផ្ដុំទៅដោយពាណិជ្ជកម្មចម្រុះដោយក្នុងនោះនឹងមានវត្តមានសំខាន់ៗដូចជាសណ្ឋាគារលំដាប់ពិភពលោក ហ្វ៊ែរហ្វៀល បាយ
5049.jpg ម៉ារៀត ភ្នំពេញ បូករួមនឹងពាណិជ្ជកម្មធំពីររបស់ជីប ម៉ុង គឺ ជីប ម៉ុង រីថែល និងធនាគារ ជីប ម៉ុង។
5050.jpg នៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលសេដ្ឋកិច្ចនេះ ក៏នឹងមានលក្ខណៈដ៏សម្បូរបែបដូចជា ការិយាល័យទំនើប រោងភាពយន្តខ្នាតធំ
5051.jpg និងពាណិជ្ជកម្មផ្សេងៗទៀតដែលនឹងចូលរួមពង្រីកសក្ដានុពលសេដ្ឋកិច្ចកម្ពុជា
5052.jpg សំដៅលើកកម្ពស់សកម្មភាពធុរកិច្ច-វិនិយោគជាតិនិងអន្តរជាតិ
5053.jpg ក៏ដូចជាដើម្បីឆ្លើយតបនឹងបរិបទនៃការរស់នៅបែបថ្មីទំនើបទាន់សម័យ តាមរយៈការផ្សារភ្ជាប់ផ្នែកបដិសណ្ឋារកិច្ច
5054.jpg ការបំពេញការងារ ការកម្សាន្ត និងបណ្ដុំពាណិជ្ជកម្មនានា ក្រោមដំបូលអគារតែមួយ។ អគារពាណិជ្ជកម្មចម្រុះ ជីប ម៉ុង ថៅវើ
5055.jpg បើកទំព័រឆ្នាំថ្មីដោយសម្រេចការសាងសង់បាន ៦០%ហើយ
5056.jpg អបអរសាទរខួបអនុស្សាវរីយ៍លើកទី១០ នៃការបង្កើតធនាគារប្រៃសណីយ៍កម្ពុជា ក.អ
5057.jpg ​ ថ្ងៃទី២០ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ២០២៣ គឺជាខួបអនុស្សាវរីយ៍លើកទី១០ នៃការបង្កើតធនាគារប្រៃសណីយ៍កម្ពុជា ដែលជាធនាគារ
5058.jpg ពាណិជ្ជដ៏រីកចម្រើនលឿនបំផុត មួយក្នុងប្រទេសកម្ពុជា។
5059.jpg ធនាគារបានសម្រេចចក្ខុវិស័យរបស់ខ្លួនដោយបានប្រែក្លាយជាគ្រឹះស្ថានធនាគារ
5060.jpg ដ៏រឹងមាំមួយក្នុងការផ្តល់សេវាកម្មផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុដល់ប្រជាជនកម្ពុជា និងអាជីវកម្មជាច្រើននៅក្នុងប្រទេស ។
5061.jpg គិតត្រឹមខែកញ្ញា ឆ្នាំ២០២៣ ទ្រព្យសកម្មសរុបរបស់ធនាគារបានកើនឡើងដល់១,៤ពាន់លានដុល្លារអាមេរិក
5062.jpg ជាមួយនឹងសមតុល្យប្រាក់សន្សំ១ពាន់លានដុល្លារអាមេរិក និងសមតុល្យឥណទាន១ពាន់លានដុល្លារអាមេរិក។ ធនាគារ បាន
5063.jpg ពង្រីកបណ្តាញប្រតិបត្តិការសាខាចំនួន​៦១​ លាតសន្ធឹងពេញផ្ទៃប្រទេស ម៉ាស៊ីនអេធីអឹម និងម៉ាស៊ីនដាក់ប្រាក់សរុប៣៤០ទីតាំង
5064.jpg គណនីអតិថិជនសរុប​ ៣០១.០០០គណនី ប័ណ្ណសរុប ១២៥.០០០ប័ណ្ណ អ្នកប្រើប្រាស់សេវាធនាគារ ចល័តសរុប១២៣.០០០នាក់
5065.jpg និងដៃគូអាជីវកម្មសរុប៥០.០០០កន្លែងទូទាំងប្រទេស។ គ្រឹះស្ថានមីក្រូហិរញ្ញវត្ថុហ្វូណន
5066.jpg ដែលជាក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធរបស់ធនាគារមានបណ្តាញប្រតិបត្តិការចំនួន៥១សាខា
5067.jpg ហើយបានពង្រីកទ្រព្យសកម្មរបស់ខ្លួនកើនឡើង៨ដង បន្ទាប់ពីក្លាយជាបុត្រសម្ព័ន្ធ១០០%របស់ធនាគារប្រៃសណីយ៍កម្ពុជា
5068.jpg ក្នុងឆ្នាំ២០១៧ ។ ក្នុងរយៈពេល១០ឆ្នាំនៃប្រតិបត្តិការ ធនាគារប្រៃសណីយ៍កម្ពុជា
5069.jpg បានបោះជំហានយ៉ាងលឿនលើផ្នែកឌីជីថលដែលអនុញ្ញាតឱ្យអតិថិជនប្រើប្រាស់ និងគ្រប់គ្រងហិរញ្ញវត្ថុរបស់ខ្លួនបានយ៉ាងងាយស្រួល
5070.jpg និងមានសុវត្ថិភាពខ្ពស់បំផុតតាមរយៈទូរសព្ទដៃ អតិថិជនអាចស្នើសុំឥណទាន បើកគណនីតាមអនឡាញ ទូទាត់វិក្កយបត្រ
5071.jpg និងធ្វើប្រតិបត្តិការធនាគារផ្សេងៗទៀត ដោយមិនចាំបាច់ធ្វើដំណើរមកកាន់សាខារបស់ធនាគារឡើយ។
5072.jpg ដើម្បីអបអរសាទរខួបអនុស្សាវរីយ៍លើកទី១០ ធនាគារប្រៃសណីយ៍កម្ពុជា ផ្តល់ជូននូវប្រូម៉ូសិនពិសេសសម្រាប់ការ
5073.jpg ដាក់ប្រាក់បញ្ញើសន្សំ មានកាលកំណត់ជាប្រាក់រៀល ដោយ ផ្តល់ អត្រាការប្រាក់ ៨,៨%ក្នុងមួយឆ្នាំ
5074.jpg សម្រាប់បញ្ញើមានកាលកំណត់រយៈពេល២ឆ្នាំឡើងទៅ ដោយមានសុពលភាពរហូតដល់ថ្ងៃទី៣១ ខែតុលា ឆ្នាំ២០២៣។ គួររំលឹកផងដែរ
5075.jpg ធនាគារប្រៃសណីយ៍កម្ពុជា ក៏សម្រេចបាននូវប្រសិទ្ធិនាម និងពានរង្វាន់ជាច្រើនពីស្ថាប័នជាតិ និងអន្តរជាតិផងដែរ។
5076.jpg នៅឆ្នាំ២០២៣ ធនាគារបានទទួលពានរង្វាន់ Best Retail Bank 2023 Award” ពីស្ថាប័ន World Confederation of Businesses
5077.jpg និង “Honorable Mention as SME Financier of the Year Asia” ពី SME Finance Forum នៃ International Finance
5078.jpg Corporation (IFC)។ ការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់ធនាគារចំពោះឧត្តមភាព ការផ្តល់ទំនុកចិត្ត និងភាពច្នៃ
5079.jpg ប្រឌិតខ្ពស់បានធ្វើឱ្យធនាគារលេចធ្លោពី គូប្រកួតប្រជែងរបស់ខ្លួន ហើយធនាគារ
5080.jpg ប្តេជ្ញាបន្តបម្រើអតិថិជនដោយភាពស្មោះត្រង់ និងយកចិត្តទុកដាក់ខ្ពស់ បំផុត។ សមិទ្ធិផលរបស់ធនាគារ
5081.jpg គឺជាសក្ខីភាពមួយនៃកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរួមរបស់ គណៈគ្រប់គ្រង និងបុគ្គលិកគ្រប់ជាន់ថ្នាក់ របស់ធនាគារ។ លោក​ តូច
5082.jpg ចៅចេក ប្រធាននាយកប្រតិបត្តិធនាគារប្រៃសណីយ៍កម្ពុជា បានមានប្រសាសន៍ថា «ក្នុងឱកាសនៃការ អបអរសាទរខួប ១០ឆ្នាំនេះ
5083.jpg ធនាគារនឹងបន្តស្មារតីវឌ្ឍនភាព ស្វែងរកគំនិតថ្មីៗ ទទួលយកការច្នៃប្រឌិតថ្មីៗ សម្របខ្លួនទៅនឹងតម្រូវការរបស់អតិថិជន
5084.jpg និងបន្តរួមចំណែកក្នុងកិច្ចការ សង្គម» ។ លោកក៏បានថ្លែងអំណរគុណដល់អតិថិជនទាំងអស់ដែលតែងតែគាំទ្រផលិតផល
5085.jpg និងសេវាកម្មរបស់ធនាគារ កន្លងមក និងសូមថ្លែងអំណរគុណផងដែរ ចំពោះក្រុមប្រឹក្សាភិបាល និងភាគទុនិក ទាំងអស់ សម្រាប់ការ
5086.jpg គាំទ្រតម្រង់ទិស និងអាជ្ញាធរនិយ័តករជាពិសេសធនាគារជាតិនៃកម្ពុជា សម្រាប់ការគាំទ្រ ណែនាំជាប្រចាំកន្លងមក។
5087.jpg ធនាគារប្រៃសណីយ៍កម្ពុជា ប្តេជ្ញា បន្តផ្តល់បទពិសោធន៍សេវាកម្មល្អបំផុតជូនដល់អតិថិជន។ ធនាគារនៅតែ
5088.jpg បន្តធ្វើជាធនាគារគម្រូល្អបំផុតមួយ ក្នុងវិស័យធនាគារ និងហិរញ្ញវត្ថុ ដោយសង្ឃឹមថាធនាគារនៅតែបន្ត
5089.jpg ទទួលបានជោគជ័យនៅឆ្នាំប្រតិបត្តិការបន្តបន្ទាប់ទៅមុខយូរអង្វែងទៅទៀត៕
5090.jpg ធនាគារ ឈីហ្វ កាន់តែងាយស្រួល ឆាប់រហ័ស សុវត្ថិភាព និងប្រសិទ្ធភាពខ្ពស់ជាមួយប្រព័ន្ធឌីជីថលបាគងដ៏ទំនើប
5091.jpg កាន់តែងាយស្រួល ឆាប់រហ័ស សុវត្ថិភាព និងប្រសិទ្ធភាពខ្ពស់ជាមួយប្រព័ន្ធឌីជីថលបាគងដ៏ទំនើបរបស់ធនាគារ ឈីហ្វ
5092.jpg ដោយលោកអ្នកគ្រាន់តែចុះឈ្មោះ បង្កើតគណនីក្នុងកម្មវិធីបាគង រួចជ្រើសរើសធនាគារ ឈីហ្វ (Chief Bank) ក្នុងទូរស័ព្ទដៃ
5093.jpg ភ្លាមនោះលោកអ្នកអាចធ្វើការផ្ទេរប្រាក់ និងទទួលប្រាក់រវាងធនាគារ ឈីហ្វ និងធនាគារគ្រឹះស្ថានហិរញ្ញវត្ថុក្នុងស្រុក
5094.jpg ជាច្រើនដែលជាសមាជិកប្រព័ន្ធឌីជីថលបាគង។ សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែម សូមទាក់ទងទៅកាន់សាខាធនាគារ ឈីហ្វ តាមរយៈទូរសព្ទលេខ៖ *
5095.jpg 023 900 878 (ទីស្នាក់ការកណ្តាល, Head Office) * 023 230 488 (សាខាច្បារអំពៅ, Chbar Ampov Branch) * 023 212 878
5096.jpg (សាខាផ្សារអូឡាំពិក, Olympic Branch) * 023 900 879 (សាខាព្រះនរោត្តម, Preah Norodom Branch)
5097.jpg លោកអ្នកក៏អាចទាក់ទងបានតាមរយៈប្រអប់សារ [email protected] ឬចូលទៅកាន់វេបសាយ www.chiefbank.com.kh ៕
5098.jpg រកឯណាបាន! GANZBERG ធ្វើកម្មវិធីចាក់សាំងហ្វ្រីជូនពលរដ្ឋនៅក្រុងព្រះវិហាររាប់ពាន់គ្រឿង
5099.jpg ឆ្លៀតឱកាសចុះចែករង្វាន់យក្សដល់ទីតាំងអតិថិជនកំពូលសំណាងទាំង៥ ដែលបានត្រូវរង្វាន់ក្រវិលកំប៉ុងពី​ស្រាបៀរ Ganzberg
5100.jpg នាថ្ងៃទី២៦ ខែសីហា ឆ្នាំ២០២៣នេះ ក្រុមការងារ Ganzberg ក៏បានរៀបចំកម្មវិធីសប្បុរសធម៌មួយដ៏រីករាយ
5101.jpg នោះគឺការចាក់សាំងដោយឥតគិតថ្លៃជូនប្រជាពលរដ្ឋនៅក្រុងព្រះវិហារ
5102.jpg ដោយមានអ្នកសម្រុកមកទទួលការចាក់សាំងហ្វ្រីនេះរាប់ពាន់គ្រឿង។ ពលរដ្ឋខ្លះមករង់ចាំតាំងពីព្រឹកព្រលឹម
5103.jpg ហើយទោះបីជាក្រុមការបានប្រកាសថាប័ណ្ណចាក់សាំងត្រូវបានអស់ក៏ដោយ ក៏ពួកគេនៅតែបន្ដមកមិនឈប់សោះ អ្នកខ្លះស្រែក
5104.jpg Ganzberg... Ganzberg... ក្រុមការងារ Ganzberg ក៏សម្រេចចិត្តចាក់សាំងបន្ថែមទៀតរហូតដល់អស់ម៉ូតូ
5105.jpg ធ្វើឱ្យប្រជាពលរដ្ឋក្រុងព្រះវិហារសប្បាយរីករាយក្រៃលែង ហើយស្រែកគ្រប់គ្នាថា ខ្ញុំស្រឡាញ់ GANZBERG ! ខ្ញុំស្រលាញ់
5106.jpg GANZBERG។ អ្វីដែលពិសេសក្នុងកម្មវិធីពិសេសនេះ គឺមានការចូលរួមពីសំណាក់តារាកំប្លែងចាក់ទឹកមិនលិច គឺនាយគ្រឿន និងលោក
5107.jpg ងួន សុបិន។ គួរបញ្ជាក់ ក្រុមហ៊ុនស្រាបៀរ GANZBERG បានបន្ថែមរង្វាន់ក្នុងកំប៉ុងស្រាបៀរ GANZBERG
5108.jpg ទៅលើទីផ្សារគឺម៉ូតូធំ YAMAYA FZ ថែមរហូតទៅដល់៤០០០គ្រឿង, រថយន្ត FORD ស៊េរីទំនើបចុងក្រោយរហូតដល់ទៅ៣០០គ្រឿង
5109.jpg និងរង្វាន់ទឹកប្រាក់សុទ្ធជាច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់បន្ថែមទៀត៕
5110.jpg ខ្សែប្រយុទ្ធ Bustos របស់ Man City ចូលរួមជាមួយក្លិប Sao Paulo លើកិច្ចសន្យាលេងខ្ចីជើង
5111.jpg ក្លិបបាល់ទាត់ប្រេស៊ីល Sao Paulo បានប្រកាសពីការចុះហត្ថលេខានាំយកខ្សែប្រយុទ្ធសញ្ជាតិអាហ្សង់ទីន Nahuel Bustos
5112.jpg លើកិច្ចសន្យាលេងខ្ចីជើងរយៈពេល ១ឆ្នាំមកពីក្លិប Manchester City។ នេះបើយោងតាមសារព័ត៌មានស៊ិនហួ ចេញផ្សាយនាថ្ងៃទី០៧
5113.jpg ខែសីហា ឆ្នាំ២០២២។ កីឡាករវ័យ ២៤ឆ្នាំរូបនេះបានជួបជាមួយមិត្តរួមក្រុមថ្មីរបស់លោកកាលពីថ្ងៃសុក្រ
5114.jpg ហើយត្រូវបានគេរំពឹងថា នឹងអាចចូលរួមលេងឲ្យក្លិបម្ចាស់ពានរង្វាន់ជើងឯកលីគ Brazilian Serie A នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
5115.jpg ខ្សែប្រយុទ្ធកណ្តាល ដែលបានចូលរួមជាមួយក្លិបអង់គ្លេស Manchester City ដោយផ្លាស់មកពីក្លិប Talleres Cordoba រូបនេះ
5116.jpg បានចំណាយពេលវេលាកាលពីរដូវកាលមុន លេងខ្ចីជើងនៅឯក្លិបអេស្ប៉ាញ Girona ដែរ។ លោកនឹងលេងជាដៃគូក្នុងទម្រង់ប្រយុទ្ធ
5117.jpg ជាមួយកីឡាកររួមសញ្ជាតិ Jonathan Calleri ដែលជាកីឡាកររកគ្រាប់បាល់បានច្រើនជាងគេលំដាប់ទី៣ ក្នុងលីគ Serie A
5118.jpg របស់ប្រេស៊ីល ក្នុងរដូវកាលនេះ ជាមួយនឹងការស៊ុតបញ្ចូលទី ១០គ្រាប់ ពី១៩ប្រកួត។ សូមជម្រាបថា Sao Paulo
5119.jpg កំពុងស្ថិតនៅលំដាប់ទី១០ ក្នុងចំណោម ២០ក្រុមនៃលីគ Serie A ដោយឈ្នះតែ៥ប្រកួតប៉ុណ្ណោះពី ២០ប្រកួត៕
5120.jpg វិសាខា ប៉ះណាហ្គា ស្អែកនេះនៃពាន Premier League ឆ្នាំ២០២២ សប្តាហ៍ទី២
5121.jpg ការប្រកួតពានរង្វាន់ Cambodian Premier League រដូវកាលថ្មីឆ្នាំ២០២២ នឹងឈានចូលសប្តាហ៍ទី២ ស្អែកនេះ ពោលគឺថ្ងៃសៅរ៍
5122.jpg ទី១២ ខែមីនា ដោយមានវិសាខា ត្រូវទទួលស្វាគមន៍ក្រុមភ្ញៀវណាហ្គាវើលដ៏ នៅក្នុងទឹកដីរបស់ខ្លួននាម៉ោង ១៨៖៣០នាទីល្ងាច។
5123.jpg គួររំលឹកផងដែរថា វិសាខាកាលពីសប្តាហ៍ទី១ បានយកឈ្នះក្រុមម្ចាស់ផ្ទះអង្គរថាយហ្គឺរ នៅក្នុងលទ្ធផល ៣-១ កាលសប្តាហ៍មុន
5124.jpg ក្រោយពេលរកបាន ៣ពិន្ទុនៅថ្ងៃបើកឆាក និងបានឈរកំពូលតារាងជាបណ្តោះអាសន្នដែរ។ ចំណែកឯណាហ្គាវិញ កាលពីសប្តាហ៍ទី១
5125.jpg បានលេងចាញ់ក្រុមម្ចាស់ផ្ទះបឹងកេត នៅក្នុងលទ្ធផល ៣-១ កាលពីថ្ងៃសៅរ៍ ទី០៥ ខែមីនា នៃទឹកដីកីឡដ្ឋានខេមបូឌា អ៊ែវ៉េរ
5126.jpg កន្លងទៅ។ សូមបញ្ជាក់ដែរថា សម្រាប់កម្មវីធីប្រកួតនៅថ្ងៃសៅរ៍ ទី១២ ខែមីនា ស្អែកនេះ មាន ៨ក្រុមចូលរួមមានដូចជា ១៖
5127.jpg ភ្នំពេញក្រោន Vs ព្រះខ័នរាជស្វាយរៀង ២៖ បឹងកេត Vs កងយោធពលខេមរភូមិន្ទ ៣៖ អង្គរថាយហ្គឺរ Vs គិរីវង់សុខសែនជ័យ ៤៖
5128.jpg វិសាខា Vs ណាហ្គា៕
5129.jpg ចំណេះដឹងទូទៅ៖ សំណង់ថ្ម Dolmen ជាស្ថាបត្យកម្មដ៏ល្បីល្បាញរបស់មនុស្សសម័យបុរេប្រវត្តិ
5130.jpg ផ្ទាំងថ្មទម្ងន់រាប់តោនដែលត្រូវមនុស្សជំនាន់មុនតម្រៀបតម្កល់លើគ្នា ត្រូវបានពិភពលោកឱ្យឈ្មោះថា ដូលមិន (Dolmen)។
5131.jpg ឈ្មោះនេះហាក់ដូចជាប្លែកបន្តិចសម្រាប់ប្រជាជនកម្ពុជាភាគច្រើន
5132.jpg ពីព្រោះតែថ្មប្រភេទនេះមិនទាន់មានគេរកឃើញឡើយនៅប្រទេសកម្ពុជា ប៉ុន្តែវាត្រូវបានគេស្គាល់ស្ទើរតែទូទាំងពិភពលោក
5133.jpg ថែមទាំងមានការអភិរក្សទុកដូចជាសម្បត្តិមនុស្សជាតិទៀតផង។ Dolmen
5134.jpg ត្រូវបានគេពន្យល់ថាជានិម្មិតសញ្ញាសំខាន់នៃសម័យបុរេប្រវត្តិ
5135.jpg និងជានិម្មិតសញ្ញានៃការរួមគ្នាជាក្រុមកុលសម្ព័ន្ធបង្កើតបានជាពូជពង្សមនុស្ស
5136.jpg ឬអាចនិយាយបានថាវាជាតឹងតាងដែលបន្សល់ទុកដោយបុព្វបុរសសម័យបុរេប្រវត្តិ ពេលដែលពួកគាត់រស់នៅជាកុលសម្ព័ន្ធនៅឡើយ។
5137.jpg តាមការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នកប្រវត្តិសាស្ត្រ ថ្មបុព្វបុរសដើមទាំងនេះចាប់ផ្ដើមមានវត្តមានក្នុងយុគថ្មរំលីងដំបូង
5138.jpg ចន្លោះឆ្នាំ ៤០០០-៣០០០ មុនគ្រិស្ដសករាជ។ បច្ចុប្បន្ន គេឃើញមានថ្ម Dolmen ស្ទើរតែពាសពេញពិភពលោក
5139.jpg ដូចជានៅប្រទេសអេស្ប៉ាញ អង់គ្លេស អៀរឡង់ បារាំង តំបន់អាហ្វ្រិក តំបន់មជ្ឈិមបូព៌ា ឥណ្ឌា ចិន កូរ៉េជាដើម។ Dolmen
5140.jpg ទាំងនោះមានលក្ខណៈប្រហាក់ប្រហែលគ្នា ដែលមានសណ្ឋានជាដំបូលថ្មខ្នាតធំមហិមា ឬផ្ទាំងថ្មធំៗ
5141.jpg ដែលត្រូវបានគេដាក់តម្កល់ពីលើសសរថ្ម ២ ដើម ឬ ៣ ដើម ឬ ៤ ដើម ឬក៏ដាក់តម្កល់ពីលើថ្មតូចៗជាច្រើន។
5142.jpg នៅខាងក្រោមដំបូលថ្មទាំងនោះច្រើនតែជាកន្លែងកប់សាកសព ខណៈមនុស្សសម័យបុរេប្រវត្តិតែងតែកប់របស់របរប្រើប្រាស់
5143.jpg និងគ្រឿងប្រដាប់របស់អ្នកស្លាប់ចូលទៅដែរ។ នៅលើពិភពលោកយើងនេះ Dolmen គឺសម្បូរច្រើនជាងគេនៅប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង
5144.jpg ជាមួយនឹងបរិមាណដល់ទៅជាង ៣៥,០០០ កន្លែងឯណោះ ឬស្មើនឹង ៤០% នៃដូលមិនទាំងអស់នៅលើពិភពលោក។ សារៈមន្ទីរអភិរក្សថ្ម Dolmen
5145.jpg ល្បីៗនៅប្រទេសកូរ៉េ រួមមាន ខូចអាង (Koch'ang) វ៉ាស៊ុន (Hwasun) និងកាងវ៉ា (Kanghwa)
5146.jpg ខណៈតំបន់អភិរក្សទាំងបីកន្លែងនេះ ត្រូវបានចុះក្នុងបញ្ជីបេតិកភណ្ឌពិភពលោករបស់អង្គការយូណេស្កូ។ ចាប់តាំងពីឆ្នាំ១៩៤៥
5147.jpg ការស្រាវជ្រាវថ្មីត្រូវបានធ្វើឡើងដោយអ្នកសិក្សាជនជាតិកូរ៉េ។ លុះដល់នៅឆ្នាំ១៩៨១ អ្នកជំនាញរបស់កូរ៉េបានបែកចែក Dolmen
5148.jpg ជាពីរប្រភេទ គឺដូលមិនខាងជើង ដែលមានសសរថ្ម ២-៣ ដើមបញ្ឈរទៅលើ ហើយមានថ្មផ្ទាំងធំផ្កាប់នៅខាងលើសសរថ្មទាំងនោះ
5149.jpg រីឯដូលមិនម្យ៉ាងទៀត គឺដូលមិនខាងត្បូង ដែលមានលក្ខណៈជាថ្មតូចៗ ២-៥ ដុំរៀបទាបៗ
5150.jpg ហើយនៅខាងលើថ្មតូចៗនេះមានថ្មធំមួយផ្ទាំងរាងសំប៉ែត ឬមូលក៏មាន។ សូមជម្រាបថា Dolmen
5151.jpg នៅតែជាប្រស្នាដ៏អាថ៌កំបាំងសម្រាប់អ្នកបុរាណវិទ្យារហូតដល់សព្វថ្ងៃនេះ ពីព្រោះគេនៅមិនទាន់ដឹងថា
5152.jpg មនុស្សបុរាណប្រើវិធីអ្វីដើម្បីជញ្ជូនថ្មដែលមានទម្ងន់រាប់តោន និងមានវិធីរៀបចំដូចម្ដេចខ្លះ
5153.jpg ទើបអាចតម្កល់ថ្មទាំងនោះដោយមិនធ្លាក់ចុះមកដីវិញ សូម្បីតែកន្លងទៅរាប់ពាន់ឆ្នាំហើយក៏ដោយ៕
5154.jpg McGregor ប្រកាសចូលនិវត្តន៍ពីសង្វៀនប្រដាល់ដាក់ទ្រុង ជាលើកទី៣ ក្នុងរយ:ពេល៤ឆ្នាំចុងក្រោយ
5155.jpg កីឡាករប្រដាល់ក្នុងទ្រុង ដែលប្រើក្បាច់គុនចម្រុះ Conor McGregor
5156.jpg បានសម្រេចចិត្តចូលនិវត្តន៍ទាំងវ័យក្មេងជាថ្មីម្តងទៀតនៅថ្ងៃអាទិត្យ ទី០៧ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២០
5157.jpg ត្រឹមវ័យ៣១ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។ នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយដោយ BBC នៅថ្ងៃអាទិត្យនេះ។ សារយ៉ាងខ្លីរបស់ Conor
5158.jpg ដែលសរសេរបង្ហោះនៅលើ Instagram នោះគឺ «សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចូលនិវត្តន៍ហើយ។
5159.jpg អរគុណខ្លាំងណាស់សម្រាប់អនុស្សាវរីយ៍ល្អៗនាពេលកន្លងមក» ។ តែយ៉ាងណានេះជាលើកទី៣ សម្រាប់កីឡាករអៀរឡង់
5160.jpg ដែលបានប្រកាសលាឈប់ពីវិស័យឈឺសាច់មួយនេះក្នុងរយ:ពេល៤ឆ្នាំចុងក្រោយ ដោយបានចូលនិវត្តន៍លើកទី១ នៅឆ្នាំ២០១៦ និងលើកទី២
5161.jpg នៅឆ្នាំ២០១៩។ កីឡាករអាមេរិក Donald Cowboy Cerrone ជាគូប្រកួតចុងក្រោយរបស់ Conor McGregor ដែលគេ (McGregor)
5162.jpg ប្រើពេលតែ៤០វិនាទីប៉ុណ្ណោះ ដើម្បីយកឈ្នះកាលពីខែមករា ឆ្នាំ២០២០។ អតីតម្ចាស់ជើងឯកខ្សែក្រវាត់ពិភពលោក UFC
5163.jpg ២ប្រភេទទម្ងន់ផ្សេងគ្នាផងនោះក៏ធ្លាប់ឡើងប្រកួតជាលក្ខណ:ប្រដាល់សកល ដោយបានចាញ់ជើងខ្លាំង Floyd Mayweather
5164.jpg និងធ្លាប់ចាញ់កីឡាកររុស្ស៊ី Khabib កាលឆ្នាំ២០១៨ មុនត្រូវបានចាប់ខ្លួនម្តងដែរនៅអាមេរិកនាខែមីនា ឆ្នាំ២០១៩
5165.jpg ដោយសារបោកទូរសព្ទអ្នកគាំទ្រ ពេលកំពុងព្យាយាមតាម ថតរូបគេ៕
5166.jpg អាមេរិកប្ដឹង Google ពាក់ព័ន្ធករណីរំលោភច្បាប់ប្រកួតប្រជែង និងសេចក្ដីទុកចិត្តនៅលើ Play Store
5167.jpg ក្រុមអ្នកច្បាប់ជាន់ខ្ពស់មកពីរដ្ឋ និងស្រុកចំនួន ៣៧ របស់សហរដ្ឋអាមេរិក បានដាក់ពាក្យប្ដឹងក្រុមហ៊ុន Google ដោយ បាន
5168.jpg ចោទប្រកាន់ថា ក្រុមហ៊ុនផ្សព្វផ្សាយពាណិជ្ជកម្មយក្សមួយនេះបានរំលោភលើច្បាប់ប្រកួតប្រជែង
5169.jpg និងសេចក្ដីទុកចិត្តពាក់ព័ន្ធនឹង សិទ្ធិ និងការ គ្រប់គ្រង់នៅលើ Play Store។ យោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន
5170.jpg Reuters នៅថ្ងៃទី០៨ ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០២១ បានឱ្យដឹងថា មានពាក្យបណ្ដឹង មួយ ក្នុងចំណោម
5171.jpg ពាក្យបណ្ដឹងផ្សេងៗជាច្រើនទៀតបានលើកឡើងថា ក្រុមហ៊ុន Google បានធ្វើការគ្រប់គ្រងទៅលើកម្មវិធី Play Store ហួសហេតុពេក
5172.jpg ដោយតម្រូវឱ្យក្រុមអ្នកផលិតកម្មវិធី ឬហ្គេម (App) ធ្វើការប្រើប្រាស់វិធីបង់ប្រាក់តាមរយៈសេវាកម្មរបស់ Google និងបាន
5173.jpg ទាមទារយកកម្រៃជើងសារដែលបានមកពីការលក់គ្រប់យ៉ាងនៅលើ Play Store រហូតដល់ ៣០ភាគរយ។
5174.jpg ទង្វើមួយនេះត្រូវបានអ្នកច្បាប់ដែលមកពីរដ្ឋ និងស្រុកទាំងប៉ុន្មានខាងលើបានយល់ឃើញថាវាជាសកម្មភាពខុសច្បាប់
5175.jpg និងបានរំលោភលើ ច្បាប់ប្រកួតប្រជែង និងសេចក្ដីទុកចិត្ត ខណៈដែល Google នៅពេលនេះមិនបានប្រតិកម្ម ឬឆ្លើយតបអ្វីឡើយ។
5176.jpg ប្រភពពីតុលាការបានបន្ថែមទៀតថា ក្រុមហ៊ុន Google មិនបានកៀបសង្កត់ ដល់អ្នកប្រើប្រាស់ Play Store ឡើយ ផ្ទុយទៅវិញគឺបាន
5177.jpg ដាក់គំនាបទៅលើក្រុម Developer ជាមួយនឹងលក្ខខណ្ឌដែលពួកគេមិនអាចជ្រើសរើសយកអ្វីផ្សេងបានឡើយ ក្រៅពីការផ្ដល់ឱ្យរបស់
5178.jpg Google។ គួរបញ្ជាក់ផងដែរថា ប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ ក្រុមហ៊ុន Google
5179.jpg បានរងនូវពាក្យបណ្ដឹងជាច្រើនពាក់ព័ន្ធនឹងករណីរំលោភលើច្បាប់ ប្រកួតប្រជែង និងសេចក្ដីទុកចិត្ត
5180.jpg រហូតដល់មានការផាកពិន័យជាប្រាក់ខ្ទង់ពាន់លានដុល្លារអាមេរិកទៀតផង៕
5181.jpg សហគ្រាសសង្គមហ្វារខេត្តសៀមរាប រៀបចំខួប១០ឆ្នាំ និងអបអរសាទរដែលទើបបំបែកឯកទគ្គកម្មពិភពលោក Guinness World Records
5182.jpg សហគ្រាសសង្គមហ្វារខេត្តសៀមរាប នៅរសៀលថ្ងៃទី៨ ខែមករា ឆ្នាំ២០២៣នេះ បានរៀបចំខួប១០ឆ្នាំ
5183.jpg និងអបអរសាទរដែលទើបបំបែកឯកទគ្គកម្មពិភពលោកGuinness World Records នៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ទី១៧ ខែវិច្ឆិកា
5184.jpg ឆ្នាំ២០២២កន្លងទៅ។ លោក ឃួន ដេត សហស្ថាបនិកហ្វារពន្លឺសិល្បៈ បានឲ្យដឹងថា សហស្ថាបនិកហ្វារពន្លឺសិល្បៈ
5185.jpg បង្កើតឡើតនៅឆ្នាំ២០១៣ គឺមានរយៈពេល១០ហើយ។ លោកបានបន្តថា ការចាប់ផ្ដើមរហូតមកដល់ពេលនេះ ក្រុមការងារគឺគឺមានសហការល្អ
5186.jpg និងពុះពារនូវរាល់ឧបសគ្គ ដែលបានជួបប្រទះនាពេលកន្លងមក។ លោកថា ក្នុងរយៈពេល៣ឆ្នាំនេះ
5187.jpg ធ្វើឱ្យយើងមកមានបទពិសោធន៍ច្រើនដែលនឹកស្មានមិនដល់ ប៉ុន្តែរយៈពេលថ្មីៗកន្លងទៅនេះជំងឺកូវីដបានធូរស្បើយ
5188.jpg នឹងមានការសុំាទៅនឹងជំងឺនេះ ហើយប្រជាពលរដ្ឋបានទទួលការចាក់វ៉ាក់សាំង គ្រប់គ្នា
5189.jpg រាជរដ្ឋាភិបាលបានសម្រេចបើកប្រទេសឡើងវិញ ដែលធ្វើឲ្យភ្ញៀវទេសចរមានសន្ទុះឡើងវិញគួរឱ្យកត់សម្គាល់។ លោក ឃួន ដេត
5190.jpg បានបន្តទៀតថា សហគ្រាសសង្គមហ្វារ បង្កើតឡើងក្នុងគោលបំណងបង្កើតការងារដល់សិល្បករ
5191.jpg ដែលបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសមាគមហ្វារពន្លឺសិល្បៈដែលមានទីតាំងស្ថិតក្នុងខេត្តបាត់ដំបង ហើយក៏ជាផ្នែកមួយ
5192.jpg ដែលធ្វើឲ្យសហគ្រាសសង្គមហ្វារខេត្តសៀមរាប
5193.jpg មានថវិការគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ផ្គត់ផ្គង់សមាគមហ្វារពន្លឺសិល្បៈនៅខេត្តបាត់ដំបង
5194.jpg ពីព្រោះសមាគមហ្វារពន្លឺសិល្បៈនៅខេត្តបាត់ដំបង គឺមិនយកថវិកាពីសិស្សដែលមករៀន និងដើម្បីជួយឲ្យយុវជនមានការងារធ្វើ
5195.jpg ជៀសវាងនូវការប្រព្រឹត្តអំពើផ្សេងៗដែលសង្គមស្អប់ខ្ពើមផងដែរ។ ជាមួយនេះលោក ហួត តារា នាយកប្រតិបត្តិសហគ្រាសសង្គមហ្វារ
5196.jpg បានលើកថា រយៈពេល១០ឆ្នាំមកនេះ សង្គមហ្វារពន្លឺសង្គម បានទទួលបណ្តុះបណ្តាលលើជំនាញជាច្រើនដល់កុមារ ប្រមាណជាង១ពាន់នាក់
5197.jpg ជារៀងរាល់ឆ្នាំ ដោយឥតគិតថ្លៃ។ សហគ្រាសសង្គមហ្វារក្នុងខេត្តសៀមរាប
5198.jpg គឺជាផ្នែកមួយនៃសមាគមហ្វារពន្លឺសិល្បៈដែលមានទីតាំងស្ថិតក្នុងខេត្តបាត់ដំបង។ ក្រុមហ្វារពន្លឺសិល្បៈ
5199.jpg បានជួយកុមារកម្ពុជា ភាគច្រើនមានអាយុចាប់ពី ៨ឆ្នាំឡើងទៅ ដោយពួកគេស្រឡាញ់ផ្នែកសិល្បៈ ដូចជា ល្ខោន សៀក តន្រ្តី
5200.jpg របាំបុរាណ និងសម័យផងដែរ៕
5201.jpg ឧបករណ៍តេស្តរហ័សអង់ទីហ្សែនជំងឺកូវីដ-១៩ INDICAID COVID-19 Rapid antigen test ចំនួន ៥ម៉ឺនឈុតទៀត
5202.jpg ដែលជាអំណោយឧបត្ថម្ភរបស់ វឌ្ឍនៈ គ្រុប និងក្រុមហ៊ុន PHASE SCIENTIFIC នៅថ្ងៃទី៣១ ខែសីហា ឆ្នាំ២០២១នេះ
5203.jpg បានប្រគល់ជូនរាជរដ្ឋាភិបាលកម្ពុជា ក្រោមអធិបតីភាពលោក សេង ទៀង រដ្ឋលេខាធិការទីស្តីការគណៈរដ្ឋមន្រ្តី
5204.jpg តំណាងដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់ សម្តេចតេជោ នាយករដ្ឋមន្រ្តី។ បន្ថែមលើចំនួន ៥ម៉ឺនឈុតដែលបានប្រគល់ជូនក្នុងដំណាក់កាលទី១
5205.jpg កាលពីថ្ងៃទី២៤ ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០២១ សរុបចំនួន ១០ម៉ឺនឈុត ស្មើនឹងថវិកា ១លានដុល្លាសហរដ្ឋអាមេរិក។
5206.jpg នេះជាការបន្តរួមចំណែកគាំទ្រយ៉ាងសំខាន់ ដល់កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់រាជរដ្ឋាភិបាលក្នុងការទប់ស្កាត់
5207.jpg និងគ្រប់គ្រងការឆ្លងរាលដាលនៃជំងឺកូវីដ-១៩ នៅកម្ពុជា របស់ វឌ្ឍនៈ គ្រុប ដែលជាគ្រុបដ៏លេចធ្លោមួយនៅប្រទេសកម្ពុជា
5208.jpg និងមានក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធជាច្រើន កើតចេញពីការវិនិយោគដោយធនធានក្នុងស្រុកផ្ទាល់សុទ្ធសាធ ដូចជា ធនាគារ វឌ្ឍនៈ,
5209.jpg ក្រុមហ៊ុន វឌ្ឍនៈ ប្របភើធី, សណ្ឋាគាររ៉ូសវូដ, វឌ្ឍនៈ អេហ្វ&ប៊ី, វឌ្ឍនៈ អ៊ិនវេសមេន, វឌ្ឍនៈ ប្រូវើរី, វឌ្ឍនៈ Golf
5210.jpg Resort និងវឌ្ឍនៈ វីល ។ល។ ក្រោមកិច្ចសហការជាមួយក្រុមហ៊ុន PHASE SCIENTIFIC
5211.jpg ដែលជាក្រុមហ៊ុនផលិតឧបករណ៍តេស្តរហ័សអង់ទីហ្សែនជំងឺកូវីដ-១៩ INDICAID COVID-19 Rapid antigen test
5212.jpg មានមូលដ្ឋាននៅទីក្រុង ហុង កុង។ ក្រុមហ៊ុន PHASE SCIENTIFIC បានឱ្យដឹងថា ថ្មីៗនេះ ស្ថាប័នម្ហូបអាហារ
5213.jpg និងឱសថរបស់សហរដ្ឋអាមេរិក (US Food and Drug Administration) បានធ្វើការសិក្សា និងវាយតម្លៃយ៉ាងល្អិតល្អន់ទៅលើគុណភាព
5214.jpg និងប្រសិទ្ធភាពនៃឧបករណ៍តេស្តរហ័ស ពិនិត្យរកអង់ទីហ្សែនជំងឺកូវីដ-១៩ INDICAID COVID-19 Rapid antigen test
5215.jpg តាមសំណើរបស់ក្រុមហ៊ុន ហើយជាលទ្ធផលបានផ្តល់ការអនុញ្ញាតដាក់ឱ្យប្រើប្រាស់បន្ទាន់ (Emergency Use Authorization)
5216.jpg នូវឧបករណ៍តេស្តរហ័សពិនិត្យរកអង់ទីហ្សែនជំងឺកូវីដ-១៩នេះ
5217.jpg ដែលធ្វើឱ្យអ្នកប្រើប្រាស់នៅទូទាំងពិភពលោកកាន់តែមានទំនុកចិត្តខ្លាំងឡើងថែមទៀត។ បច្ចុប្បន្ន
5218.jpg ឧបករណ៍តេស្តរហ័សពិនិត្យរកអង់ទីហ្សែនជំងឺកូវីដ-១៩ INDICAID COVID-19 Rapid antigen test
5219.jpg បានទទួលការពេញនិយមគាំទ្រកាន់តែច្រើនឡើងនៅក្នុងទីផ្សារកម្ពុជា បន្ទាប់ពី ត្រូវបាននាំចូលនិងផ្គត់ផ្គង់ដោយក្រុមហ៊ុន
5220.jpg Horographykarat Co. Ltd ដែលមានអ្នកឧកញ៉ា HOLIC TANDIJONO ជាស្ថាបនិក។ គួររំលឹកផងដែរថា
5221.jpg ឧបករណ៍តេស្តរហ័សពិនិត្យរកអង់ទីហ្សែនជំងឺកូវីដ-១៩ INDICAID COVID-19 Rapid antigen test
5222.jpg មានលក្ខណៈពិសេសៗជាច្រើនដូចជា៖ *ការទទួលបានម៉ាកសញ្ញា CE ដែលបញ្ជាក់អំពីភាពអនុលោមតាមបទដ្ឋានរបស់សហភាពអឺរ៉ុប
5223.jpg *លក្ខណៈសាមញ្ញងាយស្រួលប្រើ និងអាចផ្តល់លទ្ធផលតេស្តយ៉ាងឆាប់រហ័សក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែ ២០នាទីប៉ុណ្ណោះ
5224.jpg ដោយពុំចាំបាច់ត្រូវការឧបករណ៍ ឬសម្ភារអ្វីជំនួយបន្ថែមទៀតនោះទេ *ការវាយតម្លៃទទួលស្គាល់អំពីភាពត្រឹមត្រូវ
5225.jpg តាមរយៈការពិសោធន៍សាកល្បងលើសំណាកគំរូក្នុងទ្រង់ទ្រាយដ៏ធំជាងគេបំផុតនៅក្នុងលោក។ល។
5226.jpg ឧបករណ៍តេស្តរហ័សអង់ទីហ្សែនជំងឺកូវីដ-១៩ INDICAID COVID-19 Rapid antigen test មានដាក់លក់នៅក្នុងផ្សារទំនើប អគារ
5227.jpg វឌ្ឍនៈ កាពីតាល ជាន់ផ្ទាល់ដី (អគារលេខ៦៦ មហាវិថី ព្រះមុនីវង្ស សង្កាត់វត្តភ្នំ ខណ្ឌដូនពេញ រាជធានីភ្នំពេញ)
5228.jpg ហើយអតិថិជនក៏អាចធ្វើការសាកសួរសម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែមអំពី ឧបករណ៍តេស្តរហ័ស INDICAID COVID-19 Rapid antigen test
5229.jpg នៅគ្រប់សាខាធនាគារ វឌ្ឍនៈ ទូទាំងព្រះរាជាណាចក្រកម្ពុជា ឬទំនាក់ទំនងតាមរយៈលេខទូរស័ព្ទ៖ +៨៥៥-១១-៧៧២២១១ ឬចុច Follow
5230.jpg Instagram ឬ Facebook Page ឈ្មោះ HRKCARE៕
5231.jpg ខ្សែការពារ Gvardiol របស់ក្លិប Leipzig ចង់ផ្លាស់ទៅលេងឲ្យ Manchester City
5232.jpg ខ្សែការពារក្លិប RB Leipzig កីឡាករ Josko Gvardiol ចង់ចូលរួមលេងនៅក្លិបម្ចាស់ពានរង្វាន់៣ ក្នុង១រដូវកាល
5233.jpg Manchester City ហើយបានប្រាប់ក្លិបអំពីបំណងរបស់លោក ដើម្បីចាកចេញ។ នេះបើតាមសម្តីនាយកផ្នែកកីឡាកររបស់ក្លិប Leipzig
5234.jpg លោក Max Eberl ហើយត្រូវបានចុះផ្សាយដោយសារព័ត៌មាន CNA នៅថ្ងៃទី០៤ ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០២៣។ លោក Eberl បានលើកឡើងថា
5235.jpg ការពិភាក្សាជាមួយក្លិប Man City ដែលបានឈ្នះពានរង្វាន់ Champions League ជាលើកដំបូងរបស់ពួកគេ កាលពីខែមុននោះ
5236.jpg គឺបាននិងកំពុងធ្វើឡើង ដែលអាចនឹងផ្លាស់កីឡាករវ័យ ២១ឆ្នាំ សញ្ញាតិក្រូអាតនេះ។ «កីឡាករ Josko និងទីប្រឹក្សារបស់លោក
5237.jpg បានដាក់សំណើមកកាន់ពួកយើង ដើម្បីធ្វើការផ្ទេរទៅកាន់ Manchester City , ហើយយើងបានជជែកគ្នាជាមួយ Manchester City ។
5238.jpg វាមានអ្វីច្រើនទៀត ដែលត្រូវនិយាយ នៅពេលនេះ» ។ នេះបើតាមការលើកឡើងរបស់លោក Eberl បានប្រាប់សារព័ត៌មាន Leipziger
5239.jpg Volkszeitung។ Gvardiol អាចនឹងក្លាយជាកីឡាករ គេចាប់អារម្មណ៍ថ្មីចុងក្រោយមួយរូប ក្នុងការចាកចេញពីក្លិប Leipzig
5240.jpg ខណៈក្លិបត្រូវបានគេមើលឃើញរួចទៅហើយនូវការផ្ទេរខ្សែបម្រើសញ្ជាតិហុងគ្រី Dominik Szoboszlai ទៅកាន់ក្លិប Liverpool
5241.jpg កាលពីថ្ងៃអាទិត្យ។ ជាមួយគ្នានោះ ខ្សែការពារ Konrad Laimer ក៏បានផ្លាស់ទៅកាន់ក្លិបម្ចាស់ពានរង្វាន់អាល្លឺម្ល៉ង់
5242.jpg Bayern Munich ស្របពេលដែលកីឡាករសញ្ជាតិបារាំង Christopher Nkunku ក៏បានចូលរួមជាមួយក្លិប Chelsea នៅលីគ Premier
5243.jpg League។ ក្លិប Leipzig ដែលបានបញ្ចប់ក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ទី៣ នៅលីគអាល្លឺម៉ង់ Bundesliga
5244.jpg ហើយនឹងប្រកួតក្នុងវគ្គជម្រុះក្នុងពូលនៃលីគ Champions League នោះ បាននាំយកខ្សែបម្រើប្រយុទ្ធ Christoph Baumgartner
5245.jpg និងកីឡាករវ័យ ២០ឆ្នាំសញ្ជាតិស្លូវ៉ាគី Benjamin Sesko រួមជាមួយនឹងកីឡាករផ្សេងទៀត៕
5246.jpg ចំណេះដឹងទូទៅ៖ មកស្គាល់សត្វនាគក្នុងវប្បធម៌ផ្សេងៗគ្នារបស់ពិភពលោក (ភាគ៧)
5247.jpg សត្វនាគ គឺជាសត្វទេពក្នុងទេវកថា ឬក្នុងវប្បធម៌ផ្សេងៗគ្នារបស់មនុស្សជាតិ ដោយនាគខ្លះអាចហោះហើរបាន អាចព្រួសភ្លើងបាន
5248.jpg អាចនៅក្នុងទឹកបាន ឬជាយានជំនិះរបស់អាទិទេពផងដែរ ប៉ុន្តែរូបរាងរបស់នាគក្នុងវប្បធម៌នីមួយៗមិនដូចគ្នានោះទេ។
5249.jpg ខាងក្រោមនេះយើងខ្ញុំបន្តបង្ហាញវប្បធម៌នាគនៅតំបន់អឺរ៉ុបវិញម្ដង៖ II. អម្បូរនាគក្នុងវប្បធម៌នៅទ្វីបអឺរ៉ុប ៤.
5250.jpg នាគក្នុងវប្បធម៌បារាំង French dragons * Dragon * Tarasque * Guivre ៥. នាគក្នុងវប្បធម៌អាល្លឺម៉ង់ Germanic
5251.jpg dragons * Wyvern * Longwitton dragon * Worm hill dragon * Knucker * St. Leonard's Forest dragons * Lindworm *
5252.jpg Puk (ភាគ២)៖​ (ភាគ៣)៖​ (ភាគ៤)៖​ (ភាគ៥)៖ (ភាគ៦)៖
5253.jpg ស្ងាត់ៗ Jack MA លក់ភាគហ៊ុនមួយចំនួនរបស់ Alibaba
5254.jpg មហាសេដ្ឋីចិន លោក Jack MA សហស្ថាបនិកក្រុមហ៊ុន Alibaba Group Holding Ltd បានលក់ភាគហ៊ុនដែលមាននៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
5255.jpg ដោយទទួលបានប្រាក់ ៨.២ពាន់លានដុល្លារអាមេរិក។ នេះបើយោងការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន Reuters នៅថ្ងៃចន្ទទី១៣
5256.jpg ខែកក្កដាឆ្នាំ២០២០។ សារព័ត៌មានខាងលើបានបញ្ជាក់ថា ភាគហ៊ុនសរុបរបស់លោក Jack MA នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន Alibaba Group
5257.jpg Holding Ltd មាន ៦.២ភាគរយ ប៉ុន្តែនៅពេលនេះនៅសល់ត្រឹមតែ ៤.៨ភាគរយប៉ុណ្ណោះ។ ពាក់ព័ន្ធនឹងព័ត៌មានខាងលើនេះ ក្រុមហ៊ុន
5258.jpg Alibaba មិនបានបញ្ជាក់ ឬធ្វើសេចក្តីបំភ្លឺឡើយ គ្រាន់តែលើកឡើងថា ចាប់តាំងពីលោក Jack MA ប្រកាសចូលនិវត្តន៍មក
5259.jpg គាត់មានភាគហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួនចំនួន ៦.២ភាគរយ ហើយចាប់ពីខែកញ្ញា ឆ្នាំ២០១៩មក តម្លៃផ្សារហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុនបានកើនឡើង
5260.jpg ៤០ភាគរយ៕
5261.jpg តារាចម្រៀងល្បី Ed Sheeran នឹងប្រគំតន្ត្រីនៅសិង្ហបុរីឆាប់ៗនេះ ខណៈការលក់សំបុត្រចាប់ផ្តើមនៅខែតុលា
5262.jpg តារាចម្រៀងប្រុសល្បីឈ្មោះរបស់អង់គ្លេស Ed Sheeran ត្រូវបានរាយការណ៍មកថា
5263.jpg នឹងធ្វើការប្រគំតន្ត្រីនៅក្នុងប្រទេសសិង្ហបុរីនៅខែកុម្ភៈ ឆ្នាំក្រោយនេះ ខណៈសំបុត្រលក់ជាមុន
5264.jpg នឹងចាប់ផ្តើមលក់នៅថ្ងៃទី២៧ ខែតុលានេះ។ នេះបើតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន CNA នៅថ្ងៃទី២៣ ខែតុលា ឆ្នាំ២០២៣។
5265.jpg តារាចម្រៀង ម្ចាស់ពានរង្វាន់ Grammy រូបនេះ​គ្រោងធ្វើដំណើរទៅប្រទេសសិង្ហបុរី សម្រាប់កម្មវិធីមួយយប់នៅពហុកីឡដ្ឋាន
5266.jpg ជាតិនៃប្រទេសនេះ។ លើសពីនេះ លោកបាននាំយកតារាចម្រៀងអង់គ្លេស Calum Scott មកធ្វើជាភ្ញៀវផងដែរ។
5267.jpg សំបុត្រសម្រាប់ការប្រគំតន្ត្រីនឹងមានតម្លៃចន្លោះពីខ្ទង់៦៤ដុល្លារទៅ ៣៥៥ដុល្លារ ហើយអាចទិញបានតាមរយៈគេហទំព័រ
5268.jpg Ticketmaster បានផងដែរ។ ចំពោះអ្នកមានកាត UOB អាចរីករាយជាមួយការទិញជាមុនចាប់ពីម៉ោង១០ព្រឹក ថ្ងៃទី២៧ ខែតុលា
5269.jpg រហូតដល់ម៉ោង ៩៖៥៩ព្រឹក ថ្ងៃទី ២៩ ខែតុលា។ តែយ៉ាងណា សម្រាប់ការលក់ទូទៅនឹងចាប់ផ្តើមពីម៉ោង១១ព្រឹក ថ្ងៃទី៣១ ខែតុលា។
5270.jpg គួរជម្រាបថា Ed Sheeran ធ្លាប់មានកំណត់ត្រាលក់សំបុត្របានច្រើននៅទូទាំងពិភពលោក
5271.jpg ត្បិតដំណើរប្រគំតន្ត្រីទេសចរណ៍កន្លងទៅរបស់លោក គឺអាចរកចំណូលបានខ្ពស់បំផុតជាង៧៧៦លានដុល្លារអាមេរិកឯណោះ៕
5272.jpg PSG ចាញ់ក្រុមទេីបឡេីងថ្មីនៅ Ligue 1 គ្រាដែល Super star មួយចំនួនអវត្តមាន
5273.jpg ក្រុមការពារតំណែងជេីងឯក Paris St-Germain បានរងបរាជ័យនៃការចាប់ផ្តើមយុទ្ធនាការ Ligue 1
5274.jpg របស់ពួកគេក្រោមថ្មីជេីងរបស់ក្រុមទេីបឡេីងមកលេងនៅលីគកំពូលបារាំង Lens ្នក្នុងលទ្ធផល ១-០
5275.jpg ដោយពុំមានកីឡាករសំខាន់ៗចូលរួម នារាត្រីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ ទី១០ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ២០២០។ PSG លេងចាញ់តែ ៣ប្រកួតប៉ុណ្ណោះនៅ
5276.jpg Ligue 1 រដូវកាលមុន។ ការប្រកួតនេះជា ១ប្រកួតបេីកឆាករបស់ PSG នៅ Ligue 1 រដូវកាលថ្មីឆ្នាំ២០២០-២០២១
5277.jpg បនញតាប់ពីខកចិត្តនៅក្របខណ្ឌ Champions League ដែលមានកីឡាកររហូតដល់ ៧នាក់អវត្តមាន ក្នុងនោះមានខ្សែប្រយុទ្ធឆ្នើម
5278.jpg Kylian Mbappe ធ្វើតេស្តវិជ្ជមាននៃជមងឺ Covid-19 ថែមទៀតផង។ ក្រុមថ្មី Lens បានទាញយកផលប្រយោជន៍យ៉ាងពេញទំហឹង និងបាន
5279.jpg ៣ពិន្ទុដំបូងផងដែរក្នុងចំណោម ២ប្រកួតរបស់ពួកគេ ដោយឈ្នះ១ និងចាញ់១ គ្រាដែលកីឡាករ Ignatius Ganago
5280.jpg ជាអ្នកបានគ្រាប់ជ័យជម្នះទៅលេីអ្នកចាំទី Marcin Bulka របស់ Paris។ ការប្រកួតខាងនេះ
5281.jpg ក៏ត្រូវបានលេងនៅចំពោះមុខអ្នកគាំទ្រចំនួន ៥០០០នាក់នៅឯកីឡដ្ឋាន Stade Bollaert-Delelis។ PSG
5282.jpg នឹងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះទទួលក្រុម Marseille ក្នុងលីគសប្តាហ៍ទី២ នៅថ្ងៃអាទិត្យ
5283.jpg ហើយត្រូវរង់ចាំមើលថាតើកីឡាករណាខ្លះនឹងមានវត្តមានឡេីងវិញ៕
5284.jpg កីឡាការិនី Nguyen Hoang Yen Nhi ម្ចាស់មេដាយប្រាក់សញ្ជាតិវៀតណាម លើវិញ្ញាសា ប៊ីយ៉ាការ៉ុម ៣បាំង បានបង្ហើបថា
5285.jpg នាងចាត់ទុកកីឡាការិនី ស្រួង ភាវី ជានិមត្តរូប។ ក្នុងកិច្ចសម្ភាសជាមួយ Fresh News នៅថ្ងៃទី១៣ ខែឧសភា ឆ្នាំ២០២៣
5286.jpg កីឡាការិនីរូបនេះ បានលើកឡើងថា ទោះចាញ់ ឬឈ្នះ នាងចាត់ទុក ភាវី ជានិមិត្តរូប ព្រោះថា ភាវី
5287.jpg ធ្លាប់ប្រកួតក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ធំៗជាច្រើន។ ការប្រកួតជាមួយ ភាវី នៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនាងភ័យមែនទែន
5288.jpg ព្រោះជួបដៃគូដែលពោរពេញដោយទេពកោសល្យ។ Nguyen Hoang Yen Nhi បានឆ្លៀតសរសើររាជរដ្ឋាភិបាលកម្ពុជា ដែលមិនយកថ្លៃអាហារ
5289.jpg និងស្នាក់នៅ សម្រាប់អត្តពលិក និងប្រតិភូ ចូលរួមស៊ីហ្គេម ២០២៣។ នាងពិតជារីករាយ ចំពោះការបំពេញបេសកកម្មនៅកម្ពុជា
5290.jpg ហើយសង្ឃឹមថា ថ្ងៃណាមួយនាងនឹងនាំឪពុកម្តាយមកលេងកម្ពុជាផងដែរ។ កីឡាការិនីរូបនេះ បានអរគុណពលរដ្ឋកម្ពុជា
5291.jpg ដែលគោរពនិងស្រលាញ់នាង។ នាងលើកឡើងថា ក្រោយប្រកួតជាមួយ ភាវី មានពលរដ្ឋកម្ពុជា ចូលសរសើរនាង លើបណ្តាញសង្គមយ៉ាងខ្លាំង។
5292.jpg កីឡាការិនី ស្រួង ភាវី បានឈ្នះមេដាយមាស បន្ទាប់ពីយកឈ្នះវៀណាម Honag Yen Nhi Nguyen យ៉ាងស្វិតស្វាញនៃលំដាប់ពិន្ទុ
5293.jpg ២៥-២០ នៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ នៃវិញ្ញសាកីឡាប៊ីយ៉ាការ៉ុម ក្នុងព្រឹត្តិការណ៍កីឡាស៊ីហ្គេម២០២៣
5294.jpg ការប្រកួតធ្វើឡើងនៅផ្សារទំនើបអ៉ីអន សែន សុខ ជាន់ទី៣ នៅថ្ងៃទី៨ ខែឧសភា ឆ្នាំ២០២៣៕
5295.jpg កម្មវិធីដង្ហែព្រះអគ្គីជ័យកីឡា នៅទូទាំងបណ្តាខេត្ត និងរាជធានីកម្ពុជា
5296.jpg ព្រះអគ្គីជ័យកីឡា ឬភ្លើងគប់ ដែលតំណាងឲ្យព្រឹត្តិការណ៍កីឡាចម្រុះប្រចាំតំបន់អាស៊ី-អាគ្នេយ៍ (SEA Games)
5297.jpg បានធ្វើដំណើរមកដល់កម្ពុជាវិញហើយ ដែលជាទីតាំងរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍ ២ឆ្នាំម្តងនេះនាព្រឹកថ្ងៃសុក្រ ទី២៧ ខែមេសា
5298.jpg ឆ្នាំ២០២៣។ ជាបន្ត ព្រះអគ្គីជ័យកីឡា SEA Games និង ASEAN Para Games នឹងបន្តដង្ហែទៅតាមបណ្តាខេត្ត
5299.jpg និងរាជធានីដែលនៅជាប់ដងទន្លេសាប មុនដង្ហែមកដល់រាជធានីភ្នំពេញទីតាំងបើក និងបិទកីឡាស៊ីហ្គេម លើកទី៣២
5300.jpg និងប៉ារ៉ាហ្គេមលើកទី១២ នៅថ្ងៃទី០៥ ខែឧសភា។ ភ្លើងគប់ នឹងដង្ហែចេញពីខេត្តស្ទឹងត្រែង ធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅខេត្តក្រចេះ
5301.jpg ត្បូងឃ្មុំ កំពង់ចាម កណ្តាល កំពង់ឆ្នាំង ពោធិ៍សាត់ បាត់ដំបង បន្ទាយមានជ័យ សៀមរាប កំពង់ធំ កំពង់ចាម
5302.jpg និងចុងក្រោយរាជធានី នាថ្ងៃទី០៥ ខែឧសភា ឆ្នាំ២០២៣ ដើម្បីបើកការប្រកួតជាផ្លូវការតែម្តង។ សូមរំលឹកផងថា
5303.jpg ព្រះអគ្គិជ័យកីឡា បានចាប់ផ្ដើមធ្វើពិធីដង្ហែទៅកាន់បណ្ដាប្រទេសអាស៊ីអាគ្នេយ៍ និងទីម័រខាងកើត មានរយៈពេលជាង ១ខែ
5304.jpg ពោលគឺចាប់ពីថ្ងៃទី២២ ខែមីនា ឆ្នាំ២០២៣ ដល់ថ្ងៃទី២៧ ខែមេសា ឆ្នាំ២០២៣
5305.jpg ដោយមានការចូលរួមពីបេសកជនពិសេសតំណាងគណៈកម្មាធិការជាតិរៀបចំការប្រកួតកីឡាអាស៊ីអាគ្នេយ៍ សហការជាមួយស្ថានទូត
5306.jpg និងស្ថានតំណាងនៃកម្ពុជា ប្រចាំប្រទេសនានា។ ក្រោយចាកចេញពីមាតុភូមិ
5307.jpg ប្រតិភូពិសេសកម្ពុជាបានរៀបចំពិធីដង្ហែព្រះអគ្គិជ័យកីឡា កីឡាស៊ីហ្គេម-អាស៊ានប៉ារ៉ាហ្គេម ឆ្នាំ២០២៣ ដោយជោគជ័យ
5308.jpg និងទទួលបានការគាំទ្រ យ៉ាងផុសផុលជាបន្ដបន្ទាប់ក្នុងការដង្ហែទៅប្រទេសវៀតណាម, ហ្វីលីពីន, ឥណ្ឌូនេស៊ី, ទីម័រខាងកើត,
5309.jpg ម៉ាឡេស៊ី, សិង្ហបុរី, ថៃ, មីយ៉ាន់ម៉ា និងឡាវ ជាប្រទេសចុងក្រោយ៕
5310.jpg Le Conde BKK1 ជាជម្រើសដ៏ឆ្លាតវៃបំផុតសម្រាប់មនុស្សជំនាន់ថ្មី
5311.jpg អគារដ៏ខ្ពស់ជាច្រើនកំពុងលិចរូបរាងឡើង ហើយខ្លះទៀតបាន ឡើងខ្ពស់កប់ពពករួចទៅហើយ
5312.jpg ប៉ុន្តែមានតែគម្រោងមួយចំនួនតូចប៉ុណ្ណោះ ដែលប្រើប្រាស់ បច្ចេកវិទ្យាទំនើបៗទាន់សម័យ, ឆាប់ៗនេះ
5313.jpg ក្ដីស្រមៃដែលចង់ធ្វើជាម្ចាស់របស់ផ្ទះ ប្រណិត បំពាក់បច្ចេកវិទ្យាឆ្លាតវៃ និងលក្ខខណ្ឌផ្សេងជាច្រើនទៀត
5314.jpg លោកអ្នកអាចរកបាន នៅគម្រោង Le Condé BKK1។ ខុនដូ Le Condé BKK1 បានចាប់ផ្ដើមសាងសង់នាខែកក្កដា ឆ្នាំ២០២០
5315.jpg ដែលធ្វើឲ្យគម្រោងនេះ ជាគម្រោងចុងក្រោយគេបង្អស់នៅក្នុងទីក្រុង។ រាជធានីភ្នំពេញ
5316.jpg ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាទីក្រុងប៉ារីសនៃប៉ែកបូព៌ា តាមរយៈបណ្តុំអគារដែលមានចរិតលក្ខណៈស្ថាបត្យកម្មបារាំង ស្ថិតនៅពាស
5317.jpg ពេញតំបន់បឹងកេងកង១។ តំបន់នេះប្រមូលផ្ដុំទៅដោយ ហាងកាហ្វេ ផាប់ និង ភោជនីយដ្ឋាននានាជាច្រើននៅគ្រប់ច្រកល្ហក
5318.jpg ដែលមើលទៅហាក់បីដូចជាទីប្រជុំជននៅ ប្រទេសលោកខាងលិច។ ជាមួយគ្នានេះដែរ តំបន់នេះត្រូវបានហ៊ុមព័ទ្ធដោយហាងម៉ាកសញ្ញា
5319.jpg អន្តរជាតិល្បីៗជាច្រើន រួមមាន ប្រោនកាហ្វេ (Brown Coffee) ភោជនីយដ្ឋាន Topaz ភោជនីយដ្ឋាន Terrazza និង ហាង Hops
5320.jpg Beer ជាដើម ដែលអាចឱ្យលោកអ្នកភ្លក្ស រសជាតិថ្មីប្លែកនៃម្ហូបចម្រុះមកពីទូទាំងពិភពលោក។ បើនិយាយពីការកម្សាន្ត
5321.jpg និងការដើរ ទិញឥវ៉ាន់វិញ តំបន់នេះក៏ផ្ដល់ជូនជម្រើសយ៉ាងសម្បូរបែបផងដែរ រួមមាន ផ្សារទំនើប អ៊ីអនម៉ល ផ្សារទំនើប Noro
5322.jpg Mall ហាងលក់សម្លៀកបំពាក់ Zando ហាងស្ប៉ា Bodia Spa និងទិសដៅកម្សាន្តជាច្រើនទៀត សម្រាប់ជីវិតរស់នៅទំនើបបែបអភិជន។
5323.jpg បន្ថែមពីលើនេះ ទៀត នៅជុំវិញតំបន់បឹងកេងកង១ ក៏សម្បូរទៅដោយសាលាអន្តរជាតិផងដែរ ជាក់ស្ដែងដូចជា
5324.jpg សាលាអន្តរជាតិលំដាប់ខ្ពស់ Raffles Montessori International School of Phnom Penh ជាដើម។
5325.jpg ខុនដូដ៏ប្រណិតមួយនេះឈរនៅចំកណ្ដាលនៃខណ្ឌដែលមានភាពមមាញឹកមួយនេះ ធ្វើឲ្យខ្លួន
5326.jpg ឯងមានភាពចាប់អារម្មណ៍ដោយសារការរចនាម៉ូដយ៉ាងសមសួនរបស់វា។ គម្រោងនេះត្រូវបាន បញ្ចប់ការតុបតែងផ្នែកខាងក្នុងរួចរាល់
5327.jpg និងមានបំពាក់នូវបច្ចេកទេសផ្ទះឆ្លាតវៃដែលជា បច្ចេកវិទ្យាជំនាន់ថ្មីបំផុត។ Le Condé BKK1
5328.jpg ជាគម្រោងអភិវឌ្ឍន៍ចម្រុះរបស់ក្រុមហ៊ុន Wangfu International Real Estate Development Co., Ltd.
5329.jpg បង្កើតឡើងក្រោមផ្នត់គំនិត «បេះដូងនៃរាជធានីភ្នំពេញ» គម្រោងអភិវឌ្ឍន៍ចម្រុះនេះ នឹងក្លាយទៅជាទីសម្គាល់ថ្មីដ៏អស្ចារ្យ
5330.jpg ស្ថិតនៅចំកណ្ដាលរាជធានី ភ្នំពេញ។ ការរចនាស្ថាបត្យកម្មរបស់អគារ Le Condé BKK1 ត្រូវបានបំផុសគំនិតចេញពី
5331.jpg ទិដ្ឋភាពជនបទដ៏ស្រស់បំព្រងនៃតំបន់អាស៊ីអាគ្នេយ៍ ដោយលាយបញ្ចូលគ្នារវាងទេសភាពត្រូពិក ដ៏ស្រស់ត្រកាល
5332.jpg និងសិល្បៈបូព៌ាដ៏ឆើតឆាយ។ ផុសឡើងយ៉ាងត្រដែតទៅលើលំហវេហាដ៏ធំល្វឹង ល្វើយ សំណង់ដ៏វិសេសវិសាលនេះមានកម្ពស់ ៤៣ជាន់
5333.jpg ស្មើនឹង ១៤៥ម៉ែត្រ។ មុនពេលប្រគល់លំនៅឋានជូនអតិថិជន
5334.jpg គ្រប់យូនីតត្រូវបានបំពាក់ដោយគ្រឿងសង្ហារឹមយ៉ាងពេញលេញស្របតាមរបត់ថ្មី នៃទីផ្សារលំនៅឋានសម័យទំនើប។
5335.jpg រចនាម៉ូដខាងក្រៅរបស់ខុនដូ Le Condé BKK1 ក៏អាចឆក់យកការចាប់អារម្មណ៍របស់លោក អ្នកបាន រួចស្រាចទៅហើយ
5336.jpg ប៉ុន្តែអ្វីដែលកាន់តែពិសេសទៅទៀតនោះគឺការរចនាផ្នែកខាងក្នុងរបស់អគារ។ ផ្នែកកោងខាងក្រៅរបស់វា
5337.jpg ហូរនៅខាងក្នុងបង្កើតជាជញ្ជាំងពណ៌សដែល តម្រង់ផ្លូវដ៏ធំទូលាយសម្រាប់ម្ចាស់ផ្ទះទាំងឡាយ។ សួនច្បារនៅសងខាងផ្លូវដើរ
5338.jpg និងដាក់ពន្យួរ ខាងលើបង្កើតឲ្យមានបរិយាកាសល្អត្រកាល និងបំពេញបន្ថែមដោយអារម្មណ៍ធម្មជាតិ។ កញ្ចក់ដើរតួយ៉ាង
5339.jpg សំខាន់ក្នុងការរចនារបស់អគារ វាអាចអនុញ្ញាតឲ្យលោកអ្នកទទួលបាននូវ ទស្សនីយភាពទីក្រុងយ៉ាងពេញលេញ
5340.jpg និងត្រជាក់ភ្នែកគយគនមិនចេះជិនណាយ លើសពីនេះវាជួយការពារពន្លឺព្រះអាទិត្យដ៏ក្ដៅដែលជះចូលមកពីខាងក្រៅ។
5341.jpg រាជធានីភ្នំពេញមានការរីកចម្រើនគួរឲ្យកត់សំគាល់
5342.jpg ដោយអភិវឌ្ឍន៍ខ្លួនឯងពីទីក្រុងតូចមួយទៅជាមជ្ឈមណ្ឌលសេដ្ឋកិច្ចដ៏មមាញឹកមួយ។ ដែលវាបង្ហាញនូវបរិបទការងារយ៉ាងសកម្មរបស់
5343.jpg អ្នករស់នៅក្នុងតំបន់ ហើយ Le Condé BKK1 នឹងផ្ដល់ជូនលោកអ្នកនូវលំនៅដ្ឋានដ៏កក់ក្ដៅ
5344.jpg ដែលផ្ដល់ភាពងាយស្រួលដល់អ្នករស់នៅដោយគ្រាន់តែប្រើប្រាស់ជាមួយម្រាមដៃរបស់ពួក គេប៉ុណ្ណោះ។ យូនីតរបស់ Le Condé BKK1
5345.jpg សាងសង់ក្រោមបទដ្ឋានច្បាស់លាស់ដែលអាចឲ្យពន្លឺជះចូលក្នុងអគារ បានគ្រប់គ្រាន់។
5346.jpg បរិយាកាសក្នុងយូនីតនីមួយៗអនុញ្ញាតឲ្យលោកអ្នកអាចសម្រាកលំហែកាយបែបឯកជន ឬជាមួយគ្រួសារយ៉ាងមានក្ដីសុខ
5347.jpg និងអាចធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលចង់ធ្វើនៅ ក្នុងផ្ទះរបស់ខ្លួនដោយមិនត្រូវក្រែងចិត្តនរណា។
5348.jpg បន្ទប់ត្រូវបានរៀបចំឡើងយ៉ាងស្ទាត់ជំនាញ អនុញ្ញាតឲ្យការបម្លាស់ទីពីបន្ទប់មួយ ទៅបន្ទប់មួយ កាន់តែមានភាពងាយស្រួល។
5349.jpg ខុនដូ Le Condé BKK1 បានបញ្ចូលនូវលក្ខណៈពិសេសទាំងអស់នេះចូលគ្នា ជាមួយនឹងប្រព័ន្ធផ្ទះឆ្លាតវៃ។
5350.jpg ប្រព័ន្ធគ្រប់គ្រងផ្ទះនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ ក្រុមហ៊ុន Xiaomi Techologies
5351.jpg ដែលជាក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាធំបំផុតមួយរបស់ប្រទេសចិន។ ប្រព័ន្ធលំនៅឋានឆ្លាតវៃនេះ
5352.jpg នឹងផ្សារភ្ជាប់ទៅនឹងឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ក្នុងផ្ទះ ដែលអនុញាតឱ្យម្ចាស់អាផាតមិនធ្វើការគ្រប់គ្រង
5353.jpg និងបញ្ជាឧបករណ៍ក្នុងផ្ទះពីចម្ងាយ ដូចជា ការគ្រប់គ្រងសីតុណ្ហភាពក្នុងបន្ទប់ ការបិទបើកអំពូលភ្លើង
5354.jpg ការកំណត់ម៉ោងរោទិ៍សម្រាប់ការងារផ្ទះ និងបច្ចេកវិទ្យាសន្សំសំចៃ ថាមពលដោយស្វ័យប្រវត្តិ
5355.jpg ដោយគ្រាន់តែចុចប៊ូតុងនៅលើទូរស័ព្ទតែប៉ុណ្ណោះ។ គម្រោង Le Condé BKK1
5356.jpg ជាឧទាហរណ៍មួយនៃការអភិវឌ្ឍន៍ជាច្រើនដែលអ្នកអាចរកបាន នៅភ្នំពេញ។
5357.jpg យើងសុទ្ធតែដឹងអំពីវិបត្តិសេដ្ឋកិច្ចដែលកើតមាននៅក្នុងឆ្នាំ២០២០ ដែលវាបានជះ ឥទ្ធិពលយ៉ាងខ្លាំងដល់អ្នកវិនិយោគមួយចំនួន
5358.jpg ប៉ុន្តែគម្រោង Le Conde បានឈរជើងយ៉ាង រឹងមាំបើទោះបីជាមានការប៉ះទង្គិចបន្តិចបន្ទួចពីទីផ្សារនេះក៏ដោយ៕
5359.jpg តើលោកអ្នកត្រៀមខ្លួនរស់នៅក្នុងយុគសម័យនៃការរស់នៅថ្មីនេះហើយឬនៅ? ចង់ដឹងព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែមជាមួយ គម្រោង Le Condé
5360.jpg BKK1 នៅថ្ងៃនេះ!
5361.jpg គ្រូទ័ព ចាត់ទុកប៉ះភ្នំពេញក្រោន ប្រៀបដូចជំនួបផ្ដាច់ព្រ័ត្រ ហើយដាច់ខាតត្រូវការស្មើ ឬឈ្នះ
5362.jpg លោក ទេព ឡុងរចនា គ្រូបង្វឹកក្រុមបាល់ទាត់កងយោធពលខេមរភូមិន្ទ (ទ័ព)
5363.jpg បានចាត់ទុកការជួបម្ចាស់ផ្ទះភ្នំពេញក្រោនស្អែកនេះ ប្រៀបដូចជំនួបវគ្ពផ្ដាច់ព្រ័ត្រដែរ ព្រោះក្រុមខ្លួនទាមទារឈ្នះ
5364.jpg ឬយ៉ាងហោចស្មើ ដើម្បីរក្សាឱកាសប្រជែងកៅអីវគ្គ ៦ក្រុមចុងក្រោយ (Top-6) នៅជើងទី២ នៃលីគកំពូលកម្ពុជា ឆ្នាំ២០២០។
5365.jpg គ្រូបង្វឹកម្រិត A-License រូបនេះ បានបញ្ជាក់ថា បើនិយាយពីឱកាសឈ្នះភ្នំពេញក្រោន ហាក់ពិបាកសម្រាប់ទ័ព
5366.jpg ព្រោះធនធានកូនក្រុមខ្លួន ហាក់ចាញ់ប្រៀបអតីតក្រុមជើងឯកលីគ ៦សម័យកាលនេះ។ យ៉ាងណាមិញ លោកកំពុងរៀបចំយុទ្ធសាស្ដ្រ
5367.jpg ធ្វើយ៉ាងម៉េចស្វែងរកលទ្ធផលស្មើឲ្យបានដាច់ខាត ព្រោះវាពាក់ព័ន្ធនឹងការកំណត់ជោគវាសនាប្រជែងកៅអី Top-6 របស់ខ្លួន។
5368.jpg អតីតគ្រូបង្វឹកក្រុមគិរីវង់រូបនេះបន្ដថា «ប៉ះភ្នំពេញក្រោន ភាគរយនៃការឈ្នះ វាតិចណាស់ តែអ្វីដែលរៀបចំ
5369.jpg គឺធ្វើម៉េចយកស្មើ ព្រោះវាល្អសម្រាប់យើង។ តែបើឈ្នះ វារឹតតែជាការល្អ តែបើថ្លឹងថ្លែងកម្រិតនៃការលេងវាក្រោមគេហើយ
5370.jpg ដោយសារធនធានរបស់យើងនៅក្រោមគេ។ ដូច្នេះដាច់ខាតយើងត្រូវការស្មើ ឬឈ្នះ ព្រោះបើស្មើយើងនឹងមានសង្ឃឹមច្រើន ក្នុងការឡើង
5371.jpg Top-6 ពេលយើងប្រកួតចុងក្រោយជាមួយអគ្គិសនីកម្ពុជា» ។ ជុំវិញការគូសបញ្ជាក់បែបនេះ ស្របពេលក្រុមទ័ព កំពុងឈរលេខរៀងទី៦
5372.jpg បណ្ដោះអាសន្ន តែមានប្រៀបក្រុមឈរលេខ៧ គឺក្រុមអង្គរថាយហ្គឺរត្រឹម ២ពិន្ទុប៉ុណ្ណោះ ហើយក្រុមទាំងពីរសល់
5373.jpg ២ប្រកួតក្នុងដៃដូចគ្នា។ ក្នុងករណីនេះ បើសិនទ័ព ស្មើភ្នំពេញក្រោន ពួកគនឹងមានសង្ឃឹមខ្ពស់បានឡើងជុំបន្ទាប់
5374.jpg ដ្បិតប្រកួតចុងក្រោយជាមួយអគ្គិសនីកម្ពុជា ទ័ពមានការជឿជាក់ខ្ពស់ក្នុងការដណ្ដើម ៣ពិន្ទុបន្ថែម។ លោក ទេព ឡុងរចនា
5375.jpg បន្ថែម។ សូមបញ្ជាក់ថា ជំនួបរវាងទ័ព និងភ្នំពេញក្រោន នឹងធ្វើឡើងនៅម៉ោង ៦ល្ងាច ថ្ងៃទី១៥ ខែសីហាស្អែកនេះក្នុងកីឡដ្ឋាន
5376.jpg RSN។ ហើយនៅថ្ងៃជាមួយគ្នា ក៏មានគូជក់ចិត្ត ១គូទៀតដែលអ្នកគាំទ្រកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំអ៊ុតលទ្ធផល គឺក្រុមអង្គរថាយហ្គឺរ
5377.jpg ប៉ះក្រុមភ្ញៀវណាហ្គាវើលដ៏ នៅកីឡដ្ឋាន SRU ព្រោះជាការប្រកួតដ៏សំខាន់
5378.jpg ដែលអាចកំណត់ពីជោគវាសនារបស់ក្រុមមួយចំនួនក្នុងការឡើង Top-6 នៃលីគកំពូលកម្ពុជា ឆ្នាំ២០២០ ទៀតផង៕
5379.jpg សិស្សសាលាអន្តរជាតិ ស៊ី អាយ អេ ហ្វឺសត៍ ចំនួន១២៣នាក់ មានកិត្តិយស និងបានទទួលសញ្ញាបត្រ
5380.jpg មធ្យមសិក្សាទុតិយភូមិអន្តរជាតិ ពីលោក យក់ ង៉ុយ រដ្ឋលេខាធិការ ក្រសួងអប់រំ យុវជន និងកីឡា នាព្រឹកថ្ងៃទី៣០ ខែមិថុនា
5381.jpg ឆ្នាំ២០២២ នៅសាខាសែនសុខ ស្ថិតនៅតាមបណ្តោយផ្លូវ២០០៤។ ឆ្នាំសិក្សា២០២១-២០២២ គឺជាឆ្នាំសិក្សាដំបូង ដែលសាលាអន្តរជាតិ
5382.jpg ស៊ី អាយ អេ ហ្វឺសត៍ អាចប្រារព្ធពិធីប្រគល់សញ្ញាបត្រដោយផ្ទាល់ជាមួយគ្នា បន្ទាប់ពីអាក់ខានអស់រយៈពេលជិត៣ឆ្នាំ
5383.jpg ដោយសារការរីករាលដាលជាសកល នៃជំងឺកូវីដ-១៩។ ឧកញ៉ាបណ្ឌិត ត្រាំង លី ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាល សាលាអន្តរជាតិ ស៊ី អាយ
5384.jpg អេ ហ្វឺសត៍ គូសបញ្ជាក់ពីលទ្ធផលសិក្សា ក្នុងពិធីប្រគល់សញ្ញាបត្រថា ៩០% នៃសិស្សានុសិស្ស ដែលបានបញ្ចប់ការសិក្សាកម្រិត
5385.jpg មធ្យមសិក្សាទុតិយភូមិ ពីសាលាអន្តរជាតិ ស៊ី អាយ អេ ហ្វឺសត៍ បាននិងកំពុងបន្តការសិក្សា នៅបរទេសរួមមាន សហរដ្ឋអាមេរិក
5386.jpg កាណាដា ចក្រភពអង់គ្លេស អូស្រ្តាលី និងនូវែលហ្សេឡង់ជាដើម។ ជាងនេះទៀត សិស្សមួយចំនួន ក៏ទទួលបានអាហារូបករណ៍
5387.jpg ទៅសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យល្បីៗនានា ដូចជា University of California Berkley សាលាបណ្ឌិតសភាទ័ពអាកាសអាមេរិក
5388.jpg និងសាលាបណ្ឌិតសភាយោធាអាមេរិក West Point ផងដែរ។ លោក ម៉ាក ផាកឃិនសុន នាយកប្រតិបត្តិ សាលាអន្តរជាតិ ស៊ី អាយ អេ
5389.jpg ហ្វឺសត៍ ក៏សង្កត់ធ្ងន់ផងដែរថា «សាលាអន្តរជាតិ ស៊ី អាយ អេ ហ្វឺសត៍ ពិតជាមានមោទនភាពជាខ្លាំង
5390.jpg ដែលបានប្រារព្ធពិធីបញ្ចប់ ការសិក្សាដ៏ធំបំផុត មិនធ្លាប់មានបែបនេះ» ។ លោកបន្ដថា នាពេលខាងមុខ សិស្សានុសិស្សរបស់យើង
5391.jpg ក៏កាន់តែមានចំនួនច្រើនឡើងៗ ដោយសារតែយើងបានប្តេជ្ញា ក្នុងការផ្តល់ជូននូវការអប់រំ ប្រកបដោយគុណភាពខ្ពស់បំផុត
5392.jpg ដែលនឹងបណ្តុះបាននូវ ធនធានមនុស្ស «ដែលប្រព្រឹត្ដតែទង្វើល្អ» កាន់តែច្រើនឡើងសម្រាប់ពិភពលោកយើងនេះ។ ក្នុងពិធីនេះ លោក
5393.jpg យក់ ង៉ុយ ក៏បានផ្តល់នូវអនុសាសន៍ និងការកោតសរសើរ ចំពោះសាលាអន្តរជាតិ ស៊ី អាយ អេ ហ្វឺសត៍ ដែលបានចូលរួម
5394.jpg ជាមួយក្រសួងអប់រំ យុវជន និងកីឡា ក្នុងការលើកកម្ពស់គុណភាពអប់រំ បើទោះបីប្រឈមនឹងការរីករាលដាល ជាសកលនៃជំងឺកូវីដ១៩។
5395.jpg លទ្ធផលជាផ្លែផ្កាដ៏ត្រចះត្រចង់ ដែលយើងទទួលបាននៅថ្ងៃនេះ គឺឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពជាដៃគូរដែលមិនអាចខ្វះ បានរវាងសាលា
5396.jpg និងមាតាបិតា ឬអ្នកអាណាព្យាបាល និងក្រសួងសាមី ហើយគឺជារង្វាស់ ពីគុណភាពនៃការ អប់រំនៅសាលាអន្តរជាតិ CIA First
5397.jpg International School ដូចមានចែងក្នុងទស្សនៈវិស័យ របស់សាលាតាំងពីដើមរៀងមក គឺផ្តល់បរិស្ថាននៃការបង្រៀន
5398.jpg ដែលលើកកម្ពស់ដល់ការអប់រំ កម្រិតខ្ពស់ជា លក្ខណៈអន្តរជាតិទាំងខ្មែរ និងអង់គ្លេស។ ក្នុងន័យនេះ
5399.jpg សាលាមានផ្តល់ជូនកម្មវិធីសិក្សាចំនួន២គឺ កម្មវិធីសិក្សាជាតិ ដែលទទួលស្គាល់គុណភាពអប់រំ ដោយក្រសួងអប់រំ យុវជន និងកីឡា
5400.jpg និងកម្មវិធីសិក្សាអន្តរជាតិ ដែលទទួលស្គាល់គុណភាព អប់រំកម្រិតស្តង់ដារ អន្តរជាតិដោយគណៈកម្មការវាយតម្លៃ
5401.jpg និងទទួលស្គាល់គុណភាពអប់រំអន្តរជាតិ ដែលហៅកាត់ថា WASC (Western Association for School and Colleges)។
5402.jpg គួរបញ្ជាក់ផងដែរថា សាលាអន្តរជាតិ ស៊ី អាយ អេ ហ្វឺសត៍ ត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅឆ្នាំ២០០៤ ជាមួយសិស្សត្រឹម
5403.jpg តែ៧នាក់តែប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែឥលូវចំនួនសិស្សកើនដល់៣,៩០០នាក់។ បច្ចុប្បន្ន សាលាមានទីតាំងចំនួនបីគឺ ទីតាំងទី១
5404.jpg ស្ថិតនៅបណ្តោយផ្លូវ២០០៤ សង្កាត់អូរបែកក្អម ខណ្ឌសែនសុខ, ទីតាំងទី២ ស្ថិតនៅតាមបណ្តោយ ផ្លូវឌួងងៀប សង្កាត់អូរបែកក្អម
5405.jpg ខណ្ឌសែនសុខ និងទីតាំងទី៣ ស្ថិតនៅសង្កាត់និរោធ ខណ្ឌច្បារអំពៅ៕
5406.jpg HGB Group នាំយករថយន្ដម៉ាកល្បី Jeep និង Ram ចូលមកទីផ្សារកម្ពុជា !
5407.jpg និយាយដល់រថយន្តយីហោល្បីៗ ប្រាកដណាស់ជានឹកឃើញ ដល់ប្រទេសមហាអំណាចហើយ ដូចជាសហរដ្ឋអាមេរិក ដែលផលិតឡានល្បីៗច្រើន
5408.jpg ដើម្បីលក់ចេញទៅកាន់ពិភពលោក។ តួយ៉ាងដូចថ្មីៗនេះ ក្រុមហ៊ុន HGB Group ក៏ទើបតែធ្វើការនាំឡាន២ស៊េរី
5409.jpg ចូលផ្ដាច់មុខមកកម្ពុជាយើងដែរ ដែលម៉ាកយីហោមាន Jeep និង Ram ដែលមួយគ្រឿង ជាប្រភេទឡាន SUVs និងមួយគ្រឿងទៀតជា Pick Up។
5410.jpg សម្រាប់ម៉ូឌែល Jeep មើលពីខាងក្រៅ គឺទាក់ទាញខ្លាំង ព្រោះជាប្រភេទឡាន SUV ដែលមានរាងខ្ពស់
5411.jpg ពេញចិត្តស្ដូកសម្រាប់អ្នកចូលចិត្ត ជិះឡានដែលមើលទៅ មានអំណាច និងទាក់ទាញ ហើយឡាននេះ ក៏ជិះ Off-Road បានថែមទៀតដែរ
5412.jpg ដែលនៅស្រុកយើង Jeep Gladiator Sport 2020 ដាក់លក់តម្លៃ៦៩,៩០០ដុល្លារ នៅទីផ្សារ។ ចំណែក Jeep Wrangler Sport 2020
5413.jpg ដាក់លក់តម្លៃ ៦៩,៩០០ដុល្លារ នៅទីផ្សារស្រុកយើង ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។ មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ បើក្រឡេកទៅមើលស៊េរី Pick Up
5414.jpg វិញ Ram ជាឡានប្រភេទ Off-Road តែម្ដង ដែលតម្លៃរបស់វា ដាក់លក់ ៧៥,០០០ដុល្លារ នៅកម្ពុជា។ គួរបញ្ជាក់ផងដែរថា
5415.jpg ឡានទាំងអស់នេះ កំពុងដាក់លក់តម្លៃពិសេស និងទទួលកក់រៀងរាល់ម៉ោងធ្វើការផងដែរ ដែលនាំចូលដោយក្រុមហ៊ុន HGB Group
5416.jpg តែមួយគត់នៅកម្ពុជា។ សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែម សូមទំនាក់ទំនង មកលេខទូរស័ព្ទ ០៩៥ ៩៩៩ ៨១០៕
5417.jpg ចូលដល់ដើមឆ្នាំ២០២០ កវីនិពន្ធ យឹម តាស្រង់ បញ្ចេញ​បទចម្រៀង​​ផ្ទុះ​ជាច្រើន​ គួរឲ្យ​កត់សម្គាល់
5418.jpg ចូលមកដល់ដើមឆ្នាំ២០២០នេះ ភ្លាម មហាជនបានកត់សម្គាល់ឃើញថា កវីនិពន្ធលោក យឹម តាស្រង់
5419.jpg បានបញ្ចេញស្នាដៃបទចម្រៀងជាច្រើនបទ ខណៈដែលបទថ្មីទាំងនោះ មានការគាំទ្រខ្លាំង ពីសំណាក់ទស្សនិកជនគ្រប់ស្រទាប់វណ្ណៈ
5420.jpg ស្របពេលក្នុងឱកាសចូលឆ្នាំថ្មីទើបកន្លងទៅថ្មីៗនេះ ក៏គេឮសូរបទចម្រៀងរបស់ផលិតកម្ម Galaxy ចាក់ស្ដាប់ស្ទើរគ្រប់ផ្ទះ។
5421.jpg លោក យឹម តាស្រង់ បានថ្លែងថា ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានខែដើមឆ្នាំ២០២០នេះ លោកពិតជាបានសម្រុកបញ្ចេញបទចម្រៀងច្រើន
5422.jpg ជាងឆ្នាំកន្លងទៅ ហើយបទទាំងនោះ ក៏ទទួលបានការគាំទ្រខ្លាំង ជាពិសេសបទចម្រៀង ដែលលោកនិពន្ធឲ្យតារាចម្រៀង តន់
5423.jpg ច័ន្ទសីម៉ា។ ចំណែកបទដែលលោកនិពន្ធឲ្យ តារាចម្រៀង អ៊ុក សុវណ្ណារី , ធឿន បុរី និងពុធ មិថុនា
5424.jpg ក៏កំពុងតែមានការគាំទ្រខ្លាំង មិនធម្មតាដែរ។ លោកបន្តថា ​បទចម្រៀងរបស់កញ្ញា តន់ ច័ន្ទសីម៉ា គឺមានអ្នកចូលស្ដាប់
5425.jpg និងទស្សនារាប់លានដង ដែលលោកគិតថា គឺមិនដែលមានទាល់តែសោះ តាំងពីលោកចេះនិពន្ធបទឲ្យតារាចម្រៀងច្រៀង នាពេលកន្លងមក។
5426.jpg លោកចាត់ទុកថា នេះជាជោគជយមួយ ដែលលោកចងចាំ ហើយក៏ជាកម្លាំងចិត្តមួយដ៏ធំធេង ធ្វើឲ្យលោកខំប្រឹងប្រែងទាំងថ្ងៃទាំងយប់
5427.jpg មិនខ្លាចនឿយហត់ ដើម្បីបំពេញតាមសេចក្ដីត្រូវការរបស់អ្នកគាំទ្រ។ សូមបញ្ជាក់ថា បើតាមអ្វីដែលលោក យឹម តាស្រង់ ប្រាប់
5428.jpg គឺក្នុងរយៈពេល១ខែ លោកបញ្ចេញបទចម្រៀងជិត៣០បទឯណោះ ពោលគឺស្ទើរតែក្នុង១ថ្ងៃ លោកផលិតបាន១បទទៅហើយ នៅក្នុងផលិតកម្ម Galaxy
5429.jpg Navatra។ ក្នុងនោះក៏មានបទខ្លះ ​និពន្ធដោយលោក ឡេង ណាវ៉ាត្រា បន្ទាប់ពីបានជម្រុញលើកទឹកចិត្ត​ដោយផ្ទាល់ ផងដែរ៕
5430.jpg MekongNet សហការជាមួយ Huawei នាំបច្ចេកវិទ្យា FTTR មកកម្ពុជាដំបូងគេបំផុត មុនទីផ្សារអន្តរជាតិលើពិភពលោក
5431.jpg ក្រុមហ៊ុន Mekongnet និង ក្រុមហ៊ុន Huawei បានប្រព្រឹត្តិទៅនូវកម្មវិធី MekongNet All-Optical Future
5432.jpg ក្នុងគោលបំណងដាក់សម្ពោធនូវបច្ចេកវិទ្យាអ៊ីនធឺណេតជំនាន់ចុងក្រោយ FTTR
5433.jpg ដោយមានការចូលរួមពីសំណាក់ថ្នាក់ដឹកនាំក្រុមហ៊ុនទាំងពីរ ដៃគូរពាណិជ្ជកម្ម អ្នកសារពត៌មាន
5434.jpg ព្រមទាំងភ្ញៀវកិត្តយសជាច្រើននាក់ នាល្ងាចថ្ងៃទី១១ ខែសីហា ឆ្នាំ២០២៣ នៅសណ្ឋាគារ Sun & Moon Hotels។
5435.jpg ក្នុងកិច្ចស្វាគមន៍បើកកម្មវិធី អ្នកស្រី សុខ ចាន់ដា នាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន MekongNet
5436.jpg បានបង្ហាញពីសុទិដ្ឋិនិយមនៃបច្ចេកវិទ្យា FTTR ថ្មីនេះ ជាកិច្ចចាប់ផ្ដើមនៃសករាជថ្មី នៃការផ្លាស់ប្ដូរទៅឌីជីថល
5437.jpg (Digitalization) នៅកម្ពុជាយើង ដែលនឹងនាំមកនូវសេវាកម្ម បទពិសោធន៍នៃការប្រើប្រាស់អ៊ីនធឺណេតល្អបំផុតមកកាន់ទីផ្សារ។
5438.jpg បន្ថែមពីនេះផងដែរ លោក Zhao Zhongyang តំណាងឲ្យការិយាល័យក្រុមហ៊ុន Huawei ប្រចាំកម្ពុជា
5439.jpg បានធ្វើការលើកឡើងពីកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ក្រុមហ៊ុន Huawei ក្នុងការស្រាវជ្រាវនិងអភិវឌ្ឍ
5440.jpg ក្លាយខ្លួនជាក្រុមហ៊ុនឈានមុខគេបំផុតលើទីផ្សារអ៊ីនធឺណេតអុបតិច ក្នុងរយៈកាល១៥ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
5441.jpg ហើយគិតត្រឹមចុងឆ្នាំ២០២២នេះ មានក្រុមហ៊ុនច្រើនជាង ៨ពាន់ក្រុមហ៊ុន មកពីប្រទេសជុំវិញពិភពលោក ប្រមាណ ១២០ប្រទេស
5442.jpg កំពុងតែប្រើប្រាស់បច្ចេកវិទ្យា បណ្ដាញអ៊ុបទិករបស់ក្រុមហ៊ុន Huawei។ កិច្ចសហការរវាង MekongNet
5443.jpg និងក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាយក្ស Huawei លើកនេះអាចជាការត្រួសត្រាយផ្លូវកសាងមូលដ្ឋានគ្រឹះសម្រាប់អនាគតនៃ
5444.jpg សេវាកម្មឌីជីថលសម្រាប់គេហដ្ឋាន ស្របពេលតម្រូវការ
5445.jpg នៃការប្រើប្រាស់អ៊ីនធឺណេតកាន់តែកើនឡើងច្រើនទៅតាមបច្ចេកវិទ្យាថ្មីដូចជា ការអប់រំលើឌីជីថល ការិយាល័យអនឡាញ ស្មាតហូម
5446.jpg VR ឬការកម្សាន្តជាមួយនឹងកម្រឹតភាពច្បាស់ 4K/8K, ភាពខ្វះចន្លោះ
5447.jpg នៃបច្ចេកវិទ្យាកន្លងទៅតួរយ៉ាងដូចមានទិន្នន័យកកន្លងមកបង្ហាញថា អត្រានៃការគ្របដណ្ដប់នៃសេវា Wi-Fi
5448.jpg នៅតាមផ្ទះរបស់អ្នកប្រើប្រាស់ច្រើនជាងពាក់កណ្ដាលត្រឹមតែ ៥៥%ប៉ុណ្ណោះ និង
5449.jpg តម្រូវការទីផ្សារក្នុងការផ្គត់ផ្គង់បទពិសោធន៍នៃការប្រើប្រាស់អ៊ីនធឺណេតខុសពីមុន។
5450.jpg អមនឹងបទបង្ហាញអំពីលក្ខណៈបច្ចេកទេសនៃបច្ចេកវិទ្យា Huawei FTTR លោក Kevin Liu ដែលជាអនុប្រធានផ្នែកអ៊ីនធឺណេតអុបទិក
5451.jpg សម្រាប់សហគ្រាសប្រចាំក្រុមហ៊ុន Huawei បានថ្លែងថា «នេះគឺជាដំណោះស្រាយថ្មីស្រឡាង
5452.jpg សម្រាប់ការតភ្ជាប់អ៊ីនធឺណេតនៅក្នុងផ្ទះ ក៏ដូចជាអាជីវកម្មក្នុងការរៀបចំឡើងវិញ
5453.jpg នូវប្រព័ន្ធអ៊ីនធឺណេតហ្វាយប័រអុបទិករបស់ខ្លួន» ។ បច្ចេកវិទ្យា FTTR សម្រាប់ អ៊ីនធឺណេតនៅផ្ទះនេះ
5454.jpg នឹងផ្ដល់ឲ្យអ្នកប្រើប្រាស់ស្គាល់នូវបទពិសោធន៍ប្រើប្រាស់អ៊ីនធឺណេតបែបប្រណីត
5455.jpg ផ្ដើមចេញពីការតម្លើងដោយប្រើប្រាស់ខ្សែរភ្ជាប់បែប Fiber Optic ប្រភេទថ្មីថ្លាមិនប៉ះពាល់ដល់សោភ័ណភាពបន្ទប់
5456.jpg ងាយស្រួលតម្លើង ជួយសន្សំសំចៃការប្រើប្រាស់ថាមពលរហូតដល់ទៅ ២០% បូកបញ្ចូលនឹងបច្ចេកវិទ្យា Wifi-6
5457.jpg ហើយអាចសម្រេចបានល្បឿន តេស្ដសាកល្បងនៅតាមបន្ទប់ក្នុងអត្រាខ្ពស់រហូត 2000 Mbps ទ្រាំទ្រការតបន្ថែម Wi-fi hotspots
5458.jpg រហូតដល់ ១៦។ ជាងនេះទៅទៀត នៅមានបច្ចេកវិទ្យាគ្រប់គ្រងឆ្លាតវៃទៅលើអ៊ីនធឺណេតនៅក្នុងផ្ទះរបស់យើងបាន ដែល Huawei ហៅថា
5459.jpg Intelligent O&M ដោយយកគម្រូពីបច្ចេកវិទ្យាគ្រប់គ្រងបណ្ដាញស្នូលរបស់ខ្លួនហៅថា iMaster NCE ការប្រើប្រាស់អ៊ីនធឺណេត
5460.jpg និង តំបន់គ្របដណ្ដប់នៃអ៊ីនធឺណេតវ៉ាយហ្វាយនៅក្នុងផ្ទះ អ្នកប្រើប្រាស់អាចមើលឃើញនិងគ្រប់គ្រងយ៉ាងងាយស្រួល
5461.jpg ព្រមទាំងអាចដឹងពីបញ្ហានៃអ៊ីនធឺណេតឬបណ្ដាញ Network។ សរុបមកវិញ អតិថិជន ដែលប្រើប្រាស់បច្ចេកវិទ្យា Huawei FTTR
5462.jpg នឹងទទួលបាននូវអត្ថប្រយោជន៍៣ធំៗសំខាន់មានដូចជា៖ ១៖ ការតភ្ជាប់បណ្ដាញតែមួយប្រើប្រាស់ខ្សែរ Fiber Optic ថ្លាពិសេស
5463.jpg ងាយស្រួលក្នុងការតម្លើង ក៏នឹងជួយជម្រុញប្រសិទ្ធភាពនៃការតម្លើងផងដែរ ដោយគេហដ្ឋានមួយចំណាយពេលមិនច្រើនជាង ២ម៉ោងឡើយ
5464.jpg ម្យ៉ាងវិញទៀត ខ្សែរ Fiber ថ្លា ជួយដល់បរិស្ថាននិងមានសុវត្ថិភាពខ្ពស់។ ២៖ FTTR
5465.jpg នឹងផ្ដល់ឲ្យនូវប្រព័ន្ធរៀបចំបណ្ដាញវ៉ាយហ្វាយឆ្លាតវៃ តាមបច្ចេកវិទ្យា iMaster NCE ដូចបានរៀបរាប់ខាងលើ។ ៣៖ FTTR
5466.jpg អនុញ្ញាតឲ្យមានឧបករណ៍ភ្ជាប់រហូតដល់ទៅ ១២៨ឧបករណ៍ ជាមួយនឹង Wi-Fi Hotspot ចំនួន ១៦នៅក្នុងផ្ទះ
5467.jpg និងគាំទ្រដល់គ្រប់រូបភាពនៃការប្រើប្រាស់អ៊ីនធឺណេតដូចជា ការកម្សាន្ត ការធ្វើការិយាល័យអនឡាញ
5468.jpg ប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាពក្នុងផ្ទះ ឬការអប់រំតាមប្រព័ន្ធអនឡាញជាដើម។ គូសបញ្ជាក់ផងដែរថា
5469.jpg នេះជាលើកដំបូងបង្អស់ដែលបច្ចេកវិទ្យានេះ មានវត្តមានលើទីផ្សារអន្តរជាតិក្រៅពីប្រទេសចិន ដោយលើកដំបូងបង្អស់នេះ
5470.jpg ស្ថិតនៅក្នុងប្រទេសកម្ពុជាតែម្ដង។ ចាប់ពីថ្ងៃនេះ តទៅអតិថិជន MekongNet
5471.jpg អាចទទួលបានបទពិសោធន៍ប្រើប្រាស់អ៊ីនធឺណេតប្រណីត Huawei FTTR នេះបើតាមការលើកឡើងពីសំណាក់អ្នកស្រី Teplukhina Maria។
5472.jpg MekongNet ក៏បានបង្ហាញពីកញ្ចប់អ៊ីនធឺណេតថ្មី ដែលមានបូកបញ្ចូលរួចជាស្រេចនូវបច្ចេកវិទ្យា FTTR នេះ
5473.jpg ហេតុនេះសម្រាប់អតិថិជន ដែលចង់ភ្ជាប់អាចទំនាក់ទំនងសាកសួរព័ត៌មានបន្ថែមពីក្រុមហ៊ុន MekongNet បាន៕
5474.jpg ក្រុមហ៊ុន ម៉ាស្ទ័រណាលី ហុងស៊ុយ និង Way Feng Shui Group ប្រទេសសិង្ហបុរី កាលពីថ្ងៃទី០៩ ខែធ្នូ
5475.jpg ឆ្នបានបើកសិក្ខាសាលាស្ដីពី ហុងស៊ុយឆ្នាំ២០២៤ និងហុងស៊ុយយុគ៩ ដើម្បីត្រៀមលក្ខណៈសម្រាប់ការរស់នៅ
5476.jpg និងការប្រកបអាជីវកម្មសម្រាប់យុគថ្មី ដែលមានទីតាំងស្ថិតនៅសណ្ឋាគារ សុខាភ្នំពេញ។ សិក្ខាសាលានេះ
5477.jpg មានការអញ្ជើញចូលរួមពីលោកស្រី Master Long Naly ប្រធានក្រុមហ៊ុន ម៉ាស្ទ័រណាលី ហុងស៊ុយ
5478.jpg និងជាប្រធានសមាគមហុងស៊ុយអន្តរជាតិ ប្រចាំប្រទេសកម្ពុជា, លោក សាយ អំណាន រដ្ឋលេខាធិការ ក្រសួងធម្មការ និងសាសនា
5479.jpg តំណាងដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់ឯកឧត្តមរដ្ធមន្ត្រី, Mr. Darren NG, អគ្គនាយកសមាគមហុងស៊ុយអន្តរជាតិ IFSA, Grand Master Tan Khoon
5480.jpg Yong នៃក្រុមហ៊ុន Way Feng Shui Group ប្រទេសសឹង្ហបុរី និងជាអគ្គនាយករងសមាគម ហុងស៊ុយអន្តរជាតិ IFSA , Master Goh
5481.jpg Guan Leong នៃក្រុមហ៊ុន Way Feng Shui Group ប្រទេសសឹង្ហបុរី ក្រុមការងារ និងសិក្ខាកាមជាច្រើនរូប។ នាឱកាសនោះដែរ
5482.jpg លោកស្រី Master Long Naly បានលើកឡើងថា វិជ្ជាហុងស៊ុយ គឺជាវិជ្ជាដែលសិក្សាលម្អិតពាក់ព័ន្ធទៅនឹងបរិយាកាសជុំវិញ
5483.jpg ចរន្តខ្យល់ ដំណើរនៃធម្មជាតិ និងតារាសាស្ត្រ។ ហុងស៊ុយ គឺជាផ្នែកមួយសំខាន់សម្រាប់ជីវិតរស់នៅរបស់យើង
5484.jpg ដែលអាចបណ្តុះបណ្តាបញ្ញាស្មារតីរបស់ មនុស្សឲ្យមានភាព រីកចម្រើន ចូលរួមចំណែកអភិវឌ្ឍសង្គមគ្រួសារ
5485.jpg តាមក្រិតក្រមនៃធម្មជាតិ និងដំណើរគោចរនៃតារាសាស្ត្រ។ លោកស្រី Master Long Naly បានបង្ហាញគោលបំណងសំខាន់ៗ
5486.jpg នៃកម្មវិធីសិក្ខាសាលាហុងស៊ុយឆ្នាំ២០២៤ និងហុងស៊ុយយុគ៩នេះ គឺរៀបចំឡើងដើម្បីជាអត្ថប្រយោជន៍ ជូនសិក្ខាកាម
5487.jpg ដែលនឹងបង្ហាញពី ហុងស៊ុយប្រចាំឆ្នាំ២០២៤ និងការផ្លាស់ប្តូរយុគ ដែលជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏សំខាន់ជារៀងរាល់២០ឆ្នាំម្តង
5488.jpg នោះគឺជាការប្តូរ ពីយុគ៨ ទៅយុគ៩ នឹងផ្លាស់ប្តូរ នៅថ្ងៃទី៤ កម្ភៈ ឆ្នាំ២០២៤ ខាងមុខនេះ ដែលបង្ហាញពីរបៀបនៃការរស់នៅ
5489.jpg មុខជំនួញ សម្រាប់យុគ៩ សំខាន់ការព្យាករណ៍ពី សក្តានុពល លើវិស័យ៖ ទេសចរណ៍ បែបវប្បធម៌ ប្រពៃណី, ទេសចរណ៍ បែបទីសក្ការៈ,
5490.jpg កសិកម្ម, ប្រៃសនីយ៍, ពាក់ព័ន្ធនឹងការរៀបចំដែនដី, បច្ចេកវិទ្យាចុងក្រោយរបស់ពិភពលោក, នគរូបនីយកម្ម សេដ្ឋកិច្ច
5491.jpg ពាណិជ្ជកម្ម និងការអភិវឌ្ឍប្រទេសកម្ពុជាយើង ក្នុងយុគ៩ និងមានចំណុចសំខាន់ៗជាច្រើនទៀតផងដែរ។ បន្ថែមពីនេះ លោកស្រី
5492.jpg Master Long Naly ក៏សូមជម្រាបដំណឹងសំខាន់មួយ ដែលជាទីមោទនរបស់ប្រទេសកម្ពុជាយើង ដែលត្រូវបានសមាគមហុងស៊ុយ អន្តរជាតិ
5493.jpg បានផ្តល់ទំនុកចិត្ត សម្រាប់ប្រទេសកម្ពុជា ជាប្រទេសទី៨ តំណាងឲ្យ សមាគមហុងស៊ុយអន្តរជាតិ International Feng Shui
5494.jpg Association-IFSA ដែលបានប្រព្រឹត្តទៅ នៅថ្ងៃទី១១ ខែវិឆ្ឆិកា ឆ្នាំ២០២៣កន្លងមកនេះ នៅទីក្រុងកូឡាឡាំពួរ
5495.jpg ប្រទេសម៉ាឡេស៊ី។ បេសកម្មរបស់សមាគមហុងស៊ុយអន្តរជាតិ នៅប្រទេសកម្ពុជា
5496.jpg គឺដើម្បីដឹកនាំវិស័យហុងស៊ុយនៅប្រទេសកម្ពុជាឲ្យមានសណ្តាប់ធ្នាប់ល្អ និងមានការទទួលស្គាល់ថ្នាក់អន្តរជាតិ
5497.jpg តាមរយៈការបង្ហាត់បង្រៀន និងបណ្តុះបណ្តាលចិនសែនៅប្រទេសកម្ពុជា យើងឲ្យមានចំណេះជំនាញត្រឹមត្រូវ
5498.jpg យ៉ាងពិតប្រាកដប្រកាន់ភ្ជាប់នូវក្រមសីលធម៌ និងគុណធម៌
5499.jpg ដើម្បីជួយជម្រុញឲ្យសង្គមជាតិកម្ពុជាយើងឲ្យកាន់តែមានភាពរីកចម្រើន។ សូមជម្រាបដែរថា សមិទ្ធផលក្នុងឆ្នាំ២០២៣
5500.jpg ដែលទទួលបានពីការខិតខំប្រឹងប្រែងអស់ពីកម្លាំងកាយចិត្ត ដើម្បីជាប្រយោជន៍សម្រាប់សង្គមជាតិ យើងទទួលបានការសម្រេច
5501.jpg កិច្ចការធំៗ រួមមាន៖ * កិច្ចការចុះអនុសារណៈយោគយល់គ្នារវាង ក្រុមហ៊ុន ម៉ាស្ទ័រណាលីហុងស៊ុយ ជាមួយនឹង Way Feng Shui
5502.jpg Group។ * ការចូលជាវាគ្មិនក្នុងសន្និបាតប្រចាំឆ្នាំ របស់សមាគមហុងស៊ុយអន្តរជាតិ IFSC
5503.jpg និងទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រកោតសរសើរពី IFSA * ទទួលបានការទុកចិត្តពីសមាគមហុងស៊ុយអន្តរជាតិ
5504.jpg លើប្រទេសកម្ពុជាយើងក្លាយជាប្រទេសទី៨ តំណាងឲ្យសមាគមហុងស៊ុយអន្តរជាតិ
5505.jpg ដែលមានរូបនាងខ្ញុំជាប្រធានសមាគមហុងស៊ុយអន្តរជាតិ ប្រចាំប្រទេសកម្ពុជា។ ចុងក្រោយMaster Long Naly
5506.jpg ក៏បានជូនពរដល់សិក្ខាកាមដែលបានចូលរួម ក៏ដូចជាបងប្អូនប្រជាពលរដ្ឋទាំងអស់ទទួលបានជោគជ័យគ្រប់ៗគ្នាក្នុងយុគថ្មី យុគ៩៕
5507.jpg ស្លាប់២ និងរបួស ៦នាក់ ក្នុងហេតុការបាញ់ប្រហារនៅទីក្រុង Auckland ជាទីបើកសម្ពោធ Women’s World Cup
5508.jpg យ៉ាងហោចណាស់មានមនុស្ស ២នាក់បានស្លាប់ និង ៦នាក់ផ្សេងទៀតបានរងរបួស ក្នុងហេតុការណ៍បាញ់ប្រហារនៅក្នុងទីក្រុង Ackland
5509.jpg ប្រទេសណូវែលហ្សេឡង់ មុនប៉ុន្មានម៉ោងព្រឹត្តិការណ៍បាល់ទាត់ស្រ្តីពិភពលោក Women’s World Cup 2023 បើកសម្ពោធ។ លោក
5510.jpg Chris Hipkins នាយករដ្ឋមន្រ្តីណូវែលហ្សេឡង់បានថ្លែងដែលត្រូវបានដកស្រង់ចេញផ្សាយដោយគេហទំព័រ BBC នាថ្ងៃព្រហស្បតិ៍
5511.jpg ទី២០ ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០២៣ នេះថា ហេតុការណ៍បាញ់ប្រហារនេះដែរ គឺមិនមានជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងភេរវកម្មនោះទេ
5512.jpg ដ្បិតការប្រកួតបាល់ទាត់នារី នឹងបន្តធ្វើឡើងទៅតាមគម្រោងដដែល។ មនុស្ស ៦នាក់ដែលបានរងរបួសនោះ ក៏មានមន្រ្តីប៉ូលិសផងដែរ
5513.jpg គ្រាដែលខ្មាន់កាំភ្លើងត្រូវបានបាញ់ស្លាប់នៅនឹងកន្លែង នៅលើដងវិថី Queen Street តែម្តង។ ពិធីសម្ពោធបើកការប្រកួត
5514.jpg Women’s World Cup ឆ្នាំ២០២៣ លើកទី៩ នឹងត្រូវធ្វើឡើងនារាត្រីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ ទី២០ ខែកក្កដានេះ នៅទីក្រុង Ackland
5515.jpg ប្រទេសណូវែលហ្សេឡង់ ដោយក្រុមម្ចាស់ផ្ទះត្រូវប៉ះគូប្រជែងស្រ្តីន័រវេស បើកឆាកមុនគេនៅកីឡដ្ឋាន Eden Park
5516.jpg ស្របពេលរដ្ឋមន្រ្តីកីឡា លោក Grant Robertson បាននិយាយថា កងកម្លាំងប៉ូលិសនឹងដាក់ពង្រាងបន្ថែម
5517.jpg ដើម្បីការពារសុខសុវត្ថិភាពជូនប្រតិភូ មន្រ្តីកីឡា កីឡាការិនី និងអ្នកគាំទ្រផងដែរ៕
5518.jpg អត្តពលិក ៣ប្រទេសឈ្នះមេដាយមាសថ្ងៃបើកឆាក SEAKF Championship ខណៈម្ចាស់ផ្ទះកម្ពុជា ឈ្នះមេដាយសំរឹទ្ធ ១គ្រឿង
5519.jpg អត្តពលិក ៣ប្រទេស រួមមានឥណ្ឌូនេស៊ី ម៉ាឡេស៊ី និងវៀតណាម បានឈ្នះមេដាយមាសសរុប ៥គ្រឿង
5520.jpg ក្នុងថ្ងៃបើកឆាកព្រឹត្តិការណ៍ប្រកួតកីឡាករ៉ាតេជ្រើសរើសជើងឯកអាស៊ីអាគ្នេយ៍ លើកទី៩ (The 9th South East Asian Karate
5521.jpg Championship) ឆ្នាំ២០២២ នៅកម្ពុជានាថ្ងៃទី២៥ ខែមីនានៅមជ្ឈមណ្ឌលហ្វឹកហាត់កីឡាការ៉ាតេ
5522.jpg នៃសាកលវិទ្យាល័យភូមិន្ទភ្នំពេញ។ វិញ្ញាសាដែលបានបញ្ចប់ការប្រកួតក្នុងថ្ងៃទី១ នៃព្រឹត្តិការណ៍ប្រចាំតំបន់នេះ គឺមាន
5523.jpg ៥វិញ្ញាសា ខណៈជាលទ្ធផល ក្រុមអត្តពលិកឥណ្ឌូនេស៊ី បាន ឈរកំពូលតារាងមេដាយបណ្ដោះអាសន្ន ដោយដណ្ដើមមេដាយសរុប ៥គ្រឿង
5524.jpg (មាស២ ប្រាក់១ និងសំរឹទ្ធ២) ខណៈម៉ាឡេស៊ី ឈរលេខ២ ឈ្នះមេដាយសរុប ៤គ្រឿង (មាស២ និងសំរឹទ្ធ២) គ្រាដែលវៀតណាម ឈរលេខ៣
5525.jpg ឈ្នះមេដាយសរុប ៥គ្រឿង (មាស១ ប្រាក់២ និងសំរឹទ្ធ២)។ ចំណែកម្ចាស់ផ្ទះកម្ពុជា ទើបដណ្ដើមបានមេដាយសំរឹទ្ធ
5526.jpg ១គ្រឿងប៉ុណ្ណោះ ដែលរកបានដោយកីឡាករ ទេព ស្ទីវយុទ្ធថាណា លើវិញ្ញាសាប្រយុទ្ធទម្ងន់ក្រោម ៥៥គីឡូក្រាម។ រីឯប្រទេស
5527.jpg ដែលដណ្ដើមបានមេដាយផ្សេងទៀត រួមមានថៃ ឈរលេខ៤ ឈ្នះមេដាយប្រាក់១ និងសំរឹទ្ធ១ និងហ្វីលីពីន ដណ្ដើមបានមេដាយប្រាក់
5528.jpg ១គ្រឿង ឈរលេខ៥។ ចំណែកសិង្ហបុរី ប្រ៊ុយណេ និងឡាវ នៅមិនទាន់ឈ្នះមេដាយនោះទេ។ សូមបញ្ជាក់ថា ព្រឹត្តិការណ៍ប្រកួត SEAKF
5529.jpg Championship 2022 ដែលរៀបចំលើកដំបូង នៅកម្ពុជានេះ មានរយៈពេល ៣ថ្ងៃពីថ្ងៃទី២៥-២៧ ខែមីនា ដោយមានប្រតិភូ
5530.jpg និងអត្តពលិកជាង ២០០នាក់មកពី ៩ប្រទេសចូលរួម រួមមានម្ចាស់ផ្ទះកម្ពុជា វៀតណាម ថៃ ឥណ្ឌូនេស៊ី ម៉ាឡេស៊ី សិង្ហបុរី
5531.jpg ហ្វីលីពីន ឡាវ និងប្រ៊ុយណេ ខណៈអវត្តមានតែមីយ៉ាន់ម៉ា និងទីម័រខាងកើតប៉ុណ្ណោះ៕
5532.jpg Man Utd ឡើងវគ្គ ៨ក្រុមនៃ League Cup ក្រោយឈ្នះ Brighton លើកទី២ ក្នុងរយៈពេល ៤ថ្ងៃ
5533.jpg បិសាចក្រហម Manchester United បានធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅវគ្គ ៨ក្រុមចុងក្រោយនៃពានរង្វាន់លំដាប់ទី៣ អង់គ្លេស League Cup
5534.jpg (Carabao Cup) រដូវកាលឆ្នាំ២០២០-២០២១ ជាបន្តទៀត បន្ថែមលើជ័យជម្នះលើកទី២ ត្រឹមរយៈពេល ៤ថ្ងៃទៅលើម្ចាស់ផ្ទះ Brighton
5535.jpg នៅនារាត្រីថ្ងៃពុធ ទី៣០ ខែកញ្ញា។ ក្រុមឈុតទី២ របស់លោក Ole បានលើទ័ពទៅបំបាក់ម្ចាស់ផ្ទះ Brighton ដល់ទៅ ៣-០
5536.jpg បន្ថែមលើជ័យជម្នះ ៣-២ ទៀតនៅ Premier League កាលពីរាត្រីថ្ងៃសៅរ៍សប្តាហ៍មុន ដែលមានគម្លាតត្រឹមតែ
5537.jpg ៤ថ្ងៃប៉ុណ្ណោះដែលក្រុមទាំងពីរប៉ះគ្នា។ កីឡាករលេងនៅតំបម្រើទាំងបីរួមមាន Scott McTominay, Juan Mata និង Paul Pogba
5538.jpg សុទ្ធតែរកបានម្នាក់ ១គ្រាប់ដូចគ្នានៅទឹកដីក្រៅផ្ទះ ដើម្បីបន្តជួយក្រុមបន្តដំណើរឡើងទៅវគ្គ
5539.jpg ១/៤ជាបន្តទៀតដែលមានក្រុមខ្លាំង Everton, Spurs, Manchester City និង Liverpool សុទ្ធតែបានឡើងដូចគ្នា។
5540.jpg ១ប្រកួតបន្ទាប់ Man Utd ត្រូវប៉ះក្រុមភ្ញៀវ Tottenham Hotspur នៅកីឡដ្ឋាន Old Trafford នាចុងសប្តាហ៍នេះក្នុង
5541.jpg Premier League សប្តាហ៍ទី៤ ដែលមានអតីតអ្នកចាត់ការចាស់របស់ខ្លួន លោក Jose Mourinho នៅទីនោះ ក្រោយពេល Brighton
5542.jpg ត្រូវប៉ះម្ចាស់ផ្ទះ Everton នៅរាត្រីថ្ងៃសៅរ៍ក្នុងក្របខណ្ឌ Premier League ដូចគ្នា៕
5543.jpg នៅរសៀលថ្ងៃទី២៦ ខែកក្កដានេះ ប្រតិភូកីឡាប៉ារ៉ាឡាំពិកកម្ពុជា ប្រមាណ ១៧៩នាក់ លើ ១១ប្រភេទកីឡា
5544.jpg បានធ្វើដំណើរចាកចេញពីមាតុភូមិ ឆ្ពោះទៅទីក្រុងសូឡូ ប្រទេសឥណ្ឌូនេស៊ីហើយ ដើម្បីចូលរួមការប្រកួតកីឡាអាស៊ានប៉ារ៉ាហ្គេម
5545.jpg លើកទី១១ ចាប់ពីថ្ងៃទី៣០ ខែកក្កដា ដល់ថ្ងៃទី០៦ ខែសីហា ឆ្នាំ២០២២ ខាងមុខ ។ បេសកកម្មរបស់អត្តពលិកជនពិការកម្ពុជានេះ
5546.jpg បានទទួលការអញ្ជើញជូនដំណើរផ្ទាល់ពីលោក ហ៊ុន ម៉ានី ប្រធានសហភាពសហព័ន្ធយុវជនកម្ពុជា
5547.jpg និងជាប្រធានប្រតិភូកីឡាប៉ារ៉ាឡាំពិកកម្ពុជា តំណាងដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់សម្ដេចតេជោ ហ៊ុន សែន នាយករដ្ឋមន្ដ្រីនៃកម្ពុជា
5548.jpg នៅអាកាសយានដ្ឋានអន្ដរជាតិភ្នំពេញ ហើយលោកបានបង្ហាញនូវសេចក្ដីសោមនស្សរីករាយ និងភាពកក់ក្ដៅផងដែរ
5549.jpg ចំពោះបរិយាកាសដ៏សប្បាយរីករាយ ប្រកបដោយមោទនភាព ភាតរភាព និងភាពជឿជាក់របស់កីឡាករ-កីឡាការិនីទាំងអស់
5550.jpg មុនចាកចេញពីកម្ពុជា ។ ឆ្លៀតឱកាសនោះ ក្នុងនាមប្រធានប្រតិភូ លោក ហ៊ុន ម៉ានី បានថ្លែងអំណរគុណជាថ្មី
5551.jpg ចំពោះសម្ដេចតេជោនាយករដ្ឋមន្ដ្រី ដែលបានចាត់តាំងលោកឲ្យអមដំណើរជាមួយកីឡាករ-កីឡាការិនីប៉ារ៉ាឡាំពិកកម្ពុជា
5552.jpg ក្នុងការបំពេញបេសកកម្មខាងលើ ។ ប៉ុន្ដែលោកក៏បានសុំការអធ្យាស្រ័យពីគណៈប្រតិភូ ដែលពុំបានរួមដំណើរថ្ងៃនេះ
5553.jpg ដ្បិតលោកត្រូវបំពេញភារកិច្ចមួយចំនួន ពិសេសការធ្វើវិសោធនកម្មច្បាប់ធម្មនុញ្ញ នាព្រឹកថ្ងៃទី២៨ ខែកក្កដា
5554.jpg ហើយនៅល្ងាចថ្ងៃដដែលនោះ ទើបលោកធ្វើដំណើរទៅចូលរួមជាមួយអត្តពលិកកម្ពុជា នៅទីក្រុងសូឡូ ។ លើសពីនេះ
5555.jpg លោកបានថ្លែងអំណរគុណប្រមុខរាជរដ្ឋាភិបាលកម្ពុជា សម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់ដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់
5556.jpg ចំពោះប្រតិភូកីឡាប៉ារ៉ាឡាំពិកកម្ពុជា ជាក់ស្ដែងក្រៅពីផ្ដល់នូវប្រាក់ហោប៉ាវ សម្ដេចតេជោ ហ៊ុន សែន
5557.jpg ក៏បានសម្រួលឲ្យមានយន្ដហោះពិសេស (Charter Flight) ដើម្បីដឹកជញ្ជូនប្រតិភូ និងអត្តពលិកកម្ពុជា
5558.jpg ហោះហើរត្រង់ពីរាជធានីភ្នំពេញ ទៅទីក្រុងសូឡូ ក៏ដូចជាការសម្រួលឲ្យមានការចាក់វ៉ាក់សាំងដូសជំរុញបន្ថែម
5559.jpg ដើម្បីធានាបាននូវសុខសុវត្ថិភាព ទាំងការធ្វើដំណើរទៅ និងត្រឡប់មកវិញ ពិសេសគឺការបង្ការជំងឺកូវីដ-១៩ តែម្ដង ។
5560.jpg លោកបន្ដថា «ទាំងអស់នេះ គឺជាការយកចិត្តទុកដាក់របស់ប្រមុខរាជរដ្ឋាភិបាល ហើយយើងខ្ញុំទាំងអស់គ្នា និយាយតាមត្រង់ទៅ
5561.jpg អ្វីដែលយើងខ្ញុំអាចចូលរួមជួយបាន គឺសម្របសម្រួលបាន ពិសេសគឺតំណាងឲ្យថ្នាក់ដឹកនាំ គឺនៅក្បែរពួកគាត់
5562.jpg ដើម្បីធ្វើយ៉ាងណាថា យើងខ្ញុំទាំងអស់គ្នា តំណាងឲ្យរាជរដ្ឋាភិបាលផង ដូចអ្វីដែលជាសាររបស់សម្ដេចតេជោនាយករដ្ឋមន្ដ្រី
5563.jpg ពួកគាត់ទាំងអស់គ្នា គឺតំណាងឲ្យប្រជាពលរដ្ឋជាង ១៧លាននាក់ ដែលនៅពីក្រោយពួកគាត់ ហើយអ្វីដែលយើងចង់ឲ្យបានធំជាងគេបង្អស់
5564.jpg គឺឲ្យបងប្អូនកីឡាករ-កីឡាការិនី ដែលចូលរួមប្រកួតប្រជែងតំណាងឲ្យកម្ពុជា គឺផ្ដោតអារម្មណ៍ទាំងស្រុង
5565.jpg ទៅលើអ្វីដែលជាវិញ្ញាសា ហើយនឹងការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ពួកគាត់» ។ ដោយឡែកពាក់ព័ន្ធនឹងការងារបច្ចេកទេសវិញ លោក ហ៊ុន
5566.jpg ម៉ានី បានសង្កត់ធ្ងន់ថា «ចំពោះថាតើលទ្ធផលយ៉ាងណា គឺជារឿងមួយ តែខ្ញុំគិតថា ស្មារតីដែលពួកគាត់បានបង្ហាញ
5567.jpg ការខិតខំប្រឹងប្រែង ពុះពារ ហ្វឹកហាត់ ហើយការចូលរួមដោយមោទនភាព តំណាងឲ្យកម្ពុជា ក្នុងការប្រកួតលើប្រភេទកីឡាទាំង ១១
5568.jpg នៅទីក្រុងសូឡូនេះ គឺជាភាពកក់ក្ដៅ ហើយយើងខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីការគាំទ្រ ផ្ដល់នូវការជឿជាក់
5569.jpg ហើយនឹងជូនពរពួកគាត់ឲ្យប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភា...» ។ សូមបញ្ជាក់ថា កីឡាករ-កីឡាការិនីជនពិការកម្ពុជា
5570.jpg ដែលចូលរួមប្រកួតកីឡាអាស៊ានប៉ារ៉ាហ្គេមឆ្នាំនេះ គឺមាននចំនួន ១១៥នាក់ លើ ១១ប្រភេទកីឡា រួមមានកីឡាអត្តពលកម្ម ហែលទឹក
5571.jpg បាល់ទះអង្គុយបុរស និងនារី បាល់បោះរទេះបុរស និងនារី បាល់បោះជនពិការភ្នែក បាល់ទាត់៧ម្ខាង (ចលករខួរក្បាល)
5572.jpg វាយកូនឃ្លីលើតុ វាយសី លើកទម្ងន់ អុក និងប៊ូស្យា ។ លោក យី វាសនា នាយបេសកកម្មអាស៊ានប៉ារ៉ាហ្គេមកម្ពុជា
5573.jpg បានដាក់ក្ដីរំពឹងថា បេសកកម្មនេះ កម្ពុជារំពឹងដណ្ដើមបានមេដាយមាសយ៉ាងតិច ៣គ្រឿង មេដាយប្រាក់ ១០ និងមេដាយសំរឹទ្ធ
5574.jpg ១៥គ្រឿងផងដែរ ៕
5575.jpg នាយកផ្នែកអភិវឌ្ឍអាជីវកម្មក្រុមហ៊ុន BPC: អំឡុងពេលបិទខ្ទប់ ជួយពន្លឿនការផ្លាស់ប្ដូរប្រព័ន្ធឌីជីថល នៅកម្ពុជា
5576.jpg នៅក្នុងអំឡុងពេលបិទខ្ទប់ មានការសង្កេតឃើញថា ប្រជាជនដែលជាប់គាំងដោយសារបទបញ្ជាឲ្យស្នាក់នៅផ្ទះ
5577.jpg មិនអាចទៅប្រើប្រាស់សេវាធនាគារ ឬទៅហាងដោយផ្ទាល់ខ្លួនបាននោះ ដោយសារហានិភ័យកំពុងកើតឡើងពីការឆ្លងជំងឺកូវីដ១៩
5578.jpg មនុស្សម្នាក់ៗឈប់ទិញទំនិញដោយទៅហាងទៀត និងជំនួសមកទិញតាមអនឡាញវិញ ព្រោះពួកគេជៀសវាងកាន់សាច់ប្រាក់ដោយផ្ទាល់
5579.jpg និងប៉ះពាល់ម៉ាស៊ីនដកប្រាក់ផងដែរ។ លោក ងួន វាសនា នាយកផ្នែកអភិវឌ្ឍអាជីវកម្មនៃក្រុមហ៊ុន BPC ប្រចាំប្រទេសកម្ពុជា ឡាវ
5580.jpg ភូមា បានលើកឡើងឲ្យដឹងថា ការរីករាលដាលនៃជំងឺកូវីដ១៩ បានផ្លាស់ប្ដូរជាមូលដ្ឋាននូវវិធី ឬរបៀបដែលប្រជាពលរដ្ឋ
5581.jpg និងគ្រឹះស្ថាន ធ្វើប្រតិបត្តិការអាជីវកម្មរបស់ខ្លួន
5582.jpg ដែលនាំឲ្យមានការតម្រូវទៅលើការផ្លាស់ប្ដូរប្រព័ន្ធឌីជីថលបន្ថែមទៀត ជាងពេលណាៗទាំងអស់។ សម្រាប់សេវាធនាគារ
5583.jpg និងហិរញ្ញវត្ថុ នៅក្នុងប្រទេសកម្ពុជា ដែលការផ្លាស់ប្ដូរកំពុងកើតឡើងឆ្ពោះ ទៅរកការធ្វើពាណិជ្ជកម្មតាមប្រព័ន្ធឌីជីថល
5584.jpg នឹងកើតមានកាន់តែឆាប់រហ័ស និងទូលំទំលាយ។ លោកបញ្ជាក់ថា ការផ្លាស់ប្ដូរជាទូទៅអំពីវិធី ដែលប្រជាពលរដ្ឋទូទាត់ថ្លៃទំនិញ
5585.jpg និងសេវារបស់ពួកគេ តាមរយៈការទូទាត់ប្រាក់ តាមប្រព័ន្ធឌីជីថលភ្លាមៗ ដែលកំពុងតែមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំង ឡើងផងដែរ។
5586.jpg លោកបញ្ជាក់ទៀតថា នៅក្នុងតំបន់អាស៊ីប៉ាស៊ីហ្វិក មានអ្នកប្រើប្រាស់ចំនួន៤១%
5587.jpg បានធ្វើប្រតិបត្តិការពាណិជ្ជកម្មតាមប្រព័ន្ធអេឡិចត្រូនិចចំនួន៥ ឬច្រើនជាង៥ ប្រតិបត្តិការនៅក្នុងរយៈពេលបីខែមុន
5588.jpg ដោយអ្នកប្រើប្រាស់ភាគច្រើនបាននិយាយថា ទោះបីជាការរីករាលដាលជំងឺនេះ បានកន្លងផុតទៅហើយក៏ដោយ
5589.jpg ក៏ពួកគេនៅតែបន្តប្រើប្រាស់ការទូទាត់ប្រាក់ តាមប្រព័ន្ធឌីជីថលជាដដែលទេ
5590.jpg ជំនួសឲ្យការត្រឡប់ទៅប្រើប្រាស់សាច់ប្រាក់សុទ្ធវិញ។ ដូច្នេះហើយមានការកើនឡើង នូវតម្រូវការក្នុងការទូទាត់ប្រាក់
5591.jpg ដែលមិនបង្កហានិភ័យ ចំពោះអ្នកប្រើប្រាស់ ងាយស្រួល និងមិនចាំបាច់ជួបផ្ទាល់។ ការទូទាត់ប្រាក់តាមប្រព័ន្ធឌីជីថល
5592.jpg ធ្វើឲ្យការបង់ប្រាក់កាន់តែងាយស្រួលជាងពេលណាៗទាំងអស់ ក្នុងការចាយវាយ ចែករំលែក និងសន្សំទុកដោយប្រតិបត្តិការភាគច្រើន
5593.jpg លើសលុបធ្វើឡើងតាមរយៈទូរស័ព្ទដៃចល័ត។ លោកបន្ដថា ការវិវដ្ដឆ្ពោះទៅរកការធ្វើពាណិជ្ជកម្មតាមប្រព័ន្ធឌីជីថលនេះ
5594.jpg បង្កើតឲ្យមាននូវបទពិសោធន៍ នៃការទិញទំនិញយ៉ាងរលូនសម្រាប់អតិថិជន និងជាបរិយាកាសទ្រទ្រង់បន្ថែមទៀត
5595.jpg ដល់ការធ្វើអាជីវកម្ម ដែលមានលំហូរការទូទាត់ប្រាក់កាន់តែឆាប់រហ័ស និងតម្លាភាព។ រហូតមកដល់ពេលនេះ
5596.jpg មានប្រជាពលរដ្ឋកម្ពុជារាប់លាននាក់ ដើរក្រោយគេ ក្នុងនោះតិចជាង ៥%នៃប្រជាជនកម្ពុជាសរុបចំនួន ១៦លាននាក់អាចប្រើប្រាស់
5597.jpg សេវាហិរញ្ញវត្ថុងាយៗបាន ខណៈដែលការគ្របដណ្ដប់នៃសេវាអ៊ិនធឺណែត និង ការប្រើប្រាស់ទូរស័ព្ទចល័តមានចំនួនខ្ពស់។
5598.jpg លោកបន្ថែមថា ការលេចឡើងនូវបច្ចេកវិទ្យាទូទាត់ប្រាក់ ត្រូវបានស្វាគមន៍នៅក្នុងអំឡុងពេលនៃការរីករាលដាលជំងឺ
5599.jpg នៅពេលដែលធនាគារ និងអ្នករៀបចំគោលនយោបាយប្រែក្លាយវិបត្តិ ទៅជាឱកាសសម្រាប់ការធ្វើឌីជីថលភាវូបនីយកម្ម
5600.jpg ដែលកំពុងកើតឡើងទៅលើសេវាកម្មហិរញ្ញវត្ថុ។ អតិថិជនអាចផ្ញើ ឬទទួលលុយតាមរយៈទូរស័ព្ទចល័តរបស់ពួកគេ
5601.jpg នៅក្នុងប្រព័ន្ធទូទាត់មួយ ដែលទាំងមានប្រសិទ្ធភាព និងសន្តិសុខ។ ការកើនឡើងនូវកម្រិតនៃការចូលប្រើប្រាស់សេវាធនាគារ
5602.jpg ដែលធ្វើឲ្យកម្រិតនៃការដាក់បញ្ចូល ទៅក្នុងប្រតិបត្តិការហិរញ្ញវត្ថុ នៅទូទាំងប្រទេសកម្ពុជា កើនឡើងខ្ពស់ដែរ
5603.jpg ព្រោះប្រជាពលរដ្ឋអាចមើលឃើញនូវតួលេខទឹកប្រាក់របស់ពួកគេ និងអាចគ្រប់គ្រងហិរញ្ញវត្ថុរបស់ពួកគេបានថែមទៀតផង។
5604.jpg លោកក៏បានរំលឹកថា ធនាគារ គឺជាឧបករណ៍មួយ ដែលអាចបញ្ជៀសពីការប្រើប្រាស់សាច់ប្រាក់សុទ្ធ ហើយត្រូវតែចាប់យកនូវតួនាទី
5605.jpg ដែលកាន់តែសំខាន់ជាងនេះ នៅក្នុងការទូទាត់ប្រាក់ សម្រាប់រាល់ប្រតិបត្តិការគ្រប់ប្រភេទ
5606.jpg រួមមានប្រតិបត្តិការទូទាត់ទាំងឡាយណានៅក្នុងប្រព័ន្ធដឹកជញ្ជូនសាធារណៈជាដើម
5607.jpg ដែលវិស័យនេះកំពុងតែធ្វើការផ្លាស់ប្ដូរនូវប្រព័ន្ធឌីជីថលរបស់ខ្លួនផងដែរ៕
5608.jpg Lukaku ស៊ុតបាន ១គ្រាប់ជួយ Chelsea ឡើងទៅប៉ះ Palmeiras ដណ្តើមពាន FIFA Club World Cup
5609.jpg ខ្សែប្រយុទ្ធ Romelu Lukaku រកបាន ១គ្រាប់ជ័យជម្នះជួយតោខៀវ Chelsea យកឈ្នះគូប្រជែង Al Hilal របស់អារ៉ាប៊ីសាអូឌីត
5610.jpg ដើម្បីឡើងទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រដណ្តើមពាន FIFA Club World Cup 2021 ទល់នឹង Palmeiras របស់ប្រេស៊ីល។
5611.jpg ១គ្រាប់បំប៉ោងសំណាញ់ទីរបស់កីឡាករអន្តរជាតិប៊ែលហ្សិកខាងលើនេះ កើតឡើងនៅនាទី៣២ ដែលនេះក៏ជាគ្រាប់ទី១ របស់ Lukaku
5612.jpg ផងដែរក្នុងការលេង ៦ប្រកួតនៅទីក្រុង Abu Dhabi ប្រទេសអារ៉ាប់រួម (UAE) មួយនេះ។ FIFA Club World Cup 2021
5613.jpg ត្រូវបានពន្យារពេល ១ឆ្នាំដោយសារការរីករាលនៃជំងឺកូវីដ និងសម្រេចធ្វើនៅ UAE វិញ ក្រោយពេលជប៉ុនបោះបង់
5614.jpg នៅពេលករណីឆ្លងក្នុងស្រុកកើនឡើងខ្លាំងពេក។ តោខៀវ Chelsea បានកំពុងសំឡឹងរកបានឈ្នះពាន FIFA Club World Cup ជាលើកដំបូង
5615.jpg និងជាទន្ទឹងរង់ចាំរបស់ម្ចាស់ក្លិបផងដែរ គឺលោក Roman Abramovich
5616.jpg ក្រោយពេលសេដ្ឋីរុស្ស៊ីរូបនេះកាន់កាប់ក្លិបអង់គ្លេសមួយនេះអស់រយៈពេល ១៩ឆ្នាំមកហើយ ដ្បិតអ្នកចាត់ការទូទៅ Thomas
5617.jpg Tuchel ពុំបានដឹកនាំដោយផ្ទាល់នោះទេ ដោយសារឆ្លងជំងឺកូវីដ-១៩។ Chelsea ធ្លាប់ចាញ់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រម្តងរួចមកហើយនៅពាន
5618.jpg Club World Cup នេះកាលឆ្នាំ២០១២ ក្រោមថ្វីជើងរបស់ Corinthians របស់ប្រេស៊ីល មុនឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រជាលើកទី២
5619.jpg ទៀតដែលត្រូវប៉ះក្រុមរបស់សាំបាប្រេស៊ីលដូចគ្នា៕
5620.jpg កូវីដ១៩ បានធ្វើឲ្យក្រុមហ៊ុន Amazon ទទួលបានប្រាក់ចំណូលច្រើនបំផុតមិនធ្លាប់មានក្នុងរយៈ២៦ឆ្នាំ
5621.jpg ក្រុមហ៊ុនលក់ទំនិញអនឡាញយក្សរបស់អាមេរិកបានប្រកាសបង្ហាញពីប្រាក់ចំណេញច្រើនបំផុតនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្ររបស់ខ្លួននារយ
5622.jpg :ពេល
5623.jpg ២៦ឆ្នាំ ជាពិសេសគឺអំឡុងពេលមានជំងឺរីករាលដាលកូវីដ១៩ ។ យោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន Reuters នៅថ្ងៃទី៣០ ខែកក្កដា
5624.jpg ឆ្នាំ ២០២០ ថាឲ្យដឹងថា ប្រាក់ចំណូលបានកើនឡើង ៤០ភាគរយបើធៀបឆ្នាំមុន ដោយទទួលបានទឹកប្រាក់ ៨៨.៩ពាន់លានដុល្លារអាមេរិក។
5625.jpg ដោយសារតែតម្រូវការខ្ពស់ នៅក្នុងពេលកូវីដ១៩ ក្រុមហ៊ុន Amazon បានជ្រើសរើសបុគ្គលិកបន្ថែមរហូតដល់ ១៧៥០០០នាក់
5626.jpg ដើម្បីបម្រើការងារ ឲ្យតាមតម្រូវការរបស់អតិថិជន។ ប្រាក់ចំណូលដែលបានមកពីការលក់អនឡាញនៅក្នុងត្រីមាសទី២ បានកើនឡើង
5627.jpg ៤៨ភាគរយ មានទឹកប្រាក់ ៤៥.៩ពាន់លានដុល្លារអាមេរិក ខណៈដែលសេវាកម្ម Cloud Data Storage (AWS) បានកើនឡើង ២៩ភាគរយ
5628.jpg ស្មើនឹង ១០.៨១ពាន់លានដុល្លារអាមេរិក៕
5629.jpg ក្រុមហ៊ុន Zuellig pharma បាននាំមកនូវកម្មវិធីថ្មីដំបូងគេសំរាប់ស្រ្តីមានផ្ទៃពោះMOMMY+
5630.jpg កាលពីថ្ងៃទី១៤ ខែឧសភា ឆ្នាំ២០២៣_ កម្មវិធី Mommy+ ជាកម្មវិធីដែលជួយសំរួលដល់ដំនើរនៃការមានផ្ទៃពោះរបស់ស្រ្តី
5631.jpg ឲ្យទទួលបានពត៏មានបន្ថែមនៃការវិវត្តន៏ក្នុងផ្ទៃ និងអត្ថបទជាច្រើនទាក់ទងនឹងការមើលថែរបស់ស្រ្តីក្នុង កំឡុង
5632.jpg ពេលមានផ្ទៃពោះ ដោយក្រោមទស្សនវិស័យ សុខុមាលភាពមាតាជាអនាគតកូន។ កម្មវិធី mommy+ ជាកម្មវិធីដែលមានពីរ ភាសា ៖ខ្មែរ
5633.jpg និងអង់គ្លេស ហើយជាកម្មវិធីដំបូងគេដែលបង្កើត ឡើងសំរាប់ផ្តល់ពត៌មានលំអិត
5634.jpg និងអាចទុកចិត្តបានសំរាប់ឪពុកម្តាយនៃប្រទេសកម្ពុជាទាំងអស់។ Mommy+
5635.jpg ជាកម្មវិធីបច្ចេកវិទ្យាជំនាន់ថ្មីដែលជាដំណោះស្រាយសំរាប់សុខភាពស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ ដែលបង្កើតឡើងដោយក្រុមហ៊ុនZuellig
5636.jpg pharma ឈានមុខគេ ក្នុងវិស័យសុខមាលភាព។ ជាមួយនឹងការកើនឡើងនៃវិស័យបច្ចេកវិទ្យានៃការប្រើប្រាស់អ៊ីនធើណិត 67.5%
5637.jpg ប្រទេសកម្ពុជាកំពុងរីកចម្រើនឥតឈប់ឈរឆ្ពោះទៅរកការក្លាយជាសង្គមឌីជីថលលើទិដ្ឋភាពផ្សេងៗ រួមទាំងការចិញ្ចឹមកូន។
5638.jpg សម្រាប់ភាពជាអ្នកម្តាយ វាមានសារៈសំខាន់ណាស់ក្នុងការមានព័ត៌មានជាភាសាកំណើត។ Mommy+ ដោះស្រាយកង្វល់នេះ
5639.jpg ដោយផ្តល់ជូនឪពុកម្តាយ នូវលក្ខណៈពិសេសជាច្រើន ដូចជាកម្មវិធីតាមដានការមានផ្ទៃពោះប្រចាំសប្តាហ៍ អត្ថបទ
5640.jpg និងវីដេអូដែលសំបូរបែប រួមទាំងខ្លឹមសារដែលបានជ្រើសរើសពីអ្នកជំនាញថែទាំសុខភាពក្នុងស្រុក
5641.jpg និងអន្តរជាតិដែលបានផ្ទៀងផ្ទាត់។ “សម្រាប់ម្តាយថ្មីថ្មោង ដំណើរនៃការពពោះ អាចមានជាផលលំបាកច្រើន។” ដូចនេះហើយ
5642.jpg ទើបក្រុមហ៊ុន Zuellig pharmaដែលជំនាញខាងផ្នែកថ្នាំពេទ្យ បង្កើតនូវកម្មវិធីសុខភាពថ្មី Mommy+
5643.jpg ដើម្បីសម្រួលដល់អ្នកម្តាយកម្ពុជាទូទៅ និងអ្នកម្តាយដំបូង ឲ្យទទួលបាននូវចំណេះដឹងនៃ ការថែទាំសុខភាព
5644.jpg ការទទួលបានអាហារូបត្ថម្ភត្រឹមត្រូវ និងសុខមាលភាពជារួម។ មានប្រសាសន៌ដោយលោក Jan Rask Christensen,
5645.jpg នាយកគ្រប់គ្រងប្រចាំក្រុមហ៊ុន Zuellig pharma នៃប្រទេសកម្ពុជា និង មីយ៉ាន់ម៉ា។
5646.jpg ភាពងាយស្រួលនៃការតាមដានដំណើរនៃការវិវត្តនៃការមានផ្ទៃពោះ ការតាមដានជាប្រចំាអាទិត្យនៃការវិត្តនក្នុងផ្ទៃ គឺជាចំនុច
5647.jpg សំខាន់នៃកម្មវិធីmommy+ ដើម្បីឲ្យអ្នកដឹងពីការលូតលាស់ ត្រឹមត្រូវ ហើយយើងផ្លៃឈើរឺបន្លែដែលពេញនិយមនៅក្នុងស្រុកខ្មែរ
5648.jpg ជាការលើកឩទាហរណនៃការធំធាត់របស់កូនក្នុងផ្ទៃ។ លើសពីនេះទៅទៀត អ្នកប្រើប្រាស់ Mommy+
5649.jpg អាចចែករំលែកកម្មវិធីនេះដល់ដៃគូ(ប្តី) របស់អ្នកបានដូចគ្នា ដើម្បីឲ្យរំលឹកទាំងអស់គ្នា នូវពេលដែលកូននឹងចាប់កំណើត ។
5650.jpg ក្នុងឳកាសទិវាអ្នកម្តាយ ពួកយើងបានផ្តល់ជូននូវកម្មវិធី ចំនេះដឹងខាងសុខភាព និងការទទួលបានអាហារូបត្ថម្ភដែលត្រឹមត្រូវ
5651.jpg សំរាប់ម្តាយ និងទារក ដើម្បីឲ្យកូនចាប់កំនើតមកទទួលបាននូវ សុភាពខ្លាំងនឹងរឹងមាំ។ជាមួយនឹងកម្មវិធីសុខភាពថ្មីនេះ
5652.jpg mommy+ អ្នកទទួលបានចំណេះដឹងសមស្របទៅតាមកាលៈទេសៈ ប្រកបដោយភាពងាយស្រួល។ មានប្រសាសន៌ដោយ លោក Rehan Saghir
5653.jpg ប្រធាននាយកប្រតិបត្តិប្រចាំក្រុមហ៊ុន ZP Therapeutics.
5654.jpg ពង្រឹងសុខភាពមាតាជាមួយនឹងការចែករំលែកចំណេះដឹងដែលអាចទុកចិត្តបាននិងសុវត្ថភាពសំរាប់ស្រ្តីមានផ្ទៃពោះ
5655.jpg មិនថាអ្នកជាម្តាយថ្មីថ្មោង រឺជាម្តាយកូនបន្ទាប់ក្តី mommy+
5656.jpg គឺជាកម្មវិធីផ្តល់ចំណេះដឹងដែលជាគន្លឹះសំរាប់ការមើលថែសុខភាព ស្រ្តីមានផ្ទៃពោះ។
5657.jpg ក្នុងកម្មវិធីនឹងមានវីដេអូផ្តល់ដំបូន្មាន ជាច្រើន ហើយផ្សេងៗគ្នា ដូចជាផ្នែកអាហារូបត្ថម្ភ ការធ្វើលំហាត់ប្រាណ
5658.jpg និងការថែទាំសុខភាពផ្លូវចិត្ត ពីបណ្តាគ្រូពេទ្យ ឯកទេសផ្នែកសម្ភព និងការចែករំលែក
5659.jpg ពីបទពិសោធន៌របស់អ្នកម្តាយដែលមានបទពិសោធន៌នានា។ “សម្រាប់ម្តាយដែលចេះឌីជីថលនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ Mommy+
5660.jpg នឹងក្លាយជាដៃគូដ៏ល្អដែលផ្តល់នូវបទពិសោធន៍សិក្សាដ៏ទូលំទូលាយ ដោយគ្រាន់តែចុចភ្លាមឃើញភែ្លត ។ Mommy+
5661.jpg គឺជាដំណោះស្រាយឌីជីថលមួយក្នុងចំណោមដំណោះស្រាយឌីជីថលជាច្រើនដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ Zuellig Pharma
5662.jpg ដែលបង្កើតឆ្ពោះទៅរកប្រព័ន្ធអេកូឡូស៊ីថែទាំសុខភាពដែលផ្តោតលើអតិថិជនកាន់តែច្រើន និងអាចចូលដំណើរការបាននៅអាស៊ី។ Mommy+
5663.jpg អាចទាញយកឥឡូវនេះដោយឥតគិតថ្លៃក្នុងប្រទេសកម្ពុជានៅលើ Google Play Store (bit.ly/mommypluskh) និង App Store
5664.jpg (bit.ly/mommyplus) ។ អំពី Zuellig Pharma Zuellig Pharma
5665.jpg គឺជាក្រុមសេវាកម្មថែទាំសុខភាពដ៏ធំបំផុតមួយនៅក្នុងទ្វីបអាស៊ី
5666.jpg ហើយបេសកកម្មរបស់យើងគឺធ្វើឱ្យការថែទាំសុខភាពកាន់តែងាយស្រួលដល់សហគមន៍ដែលយើងបម្រើ។
5667.jpg យើងផ្តល់ជូននូវការចែកចាយលំដាប់ពិភពលោក សេវាកម្មឌីជីថល និងពាណិជ្ជកម្ម
5668.jpg ដើម្បីគាំទ្រតម្រូវការថែទាំសុខភាពដែលកំពុងកើនឡើងនៅក្នុងតំបន់នេះ។ ក្រុមហ៊ុននេះត្រូវបានចាប់ផ្តើមកាលពីមួយរយឆ្នាំមុន
5669.jpg ហើយបានរីកចម្រើនក្លាយជាអាជីវកម្មជាង 15 ពាន់លានដុល្លារអាមេរិក ដែលគ្របដណ្តប់ទីផ្សារចំនួន 16 ដែលមានបុគ្គលិកជាង
5670.jpg 13,000 ។ ប្រជាជនរបស់យើងបម្រើគ្រឿងបរិក្ខារពេទ្យជាង 350,000 និងធ្វើការជាមួយអតិថិជនជាង 500 នាក់
5671.jpg រួមទាំងក្រុមហ៊ុនឱសថកំពូលទាំង 20 នៅលើពិភពលោក។ ព័ត៌មានទំនាក់ទំនង Zuellig Pharma [email protected]
5672.jpg ខ្សែភាពយន្តភាគរបស់កូរ៉េខាងត្បូង «Squid Game» គឺបានផ្ទុះខ្លាំងនៅលើសេវាកម្ម Netflix
5673.jpg បន្ទាប់ពីបានបញ្ចាំងជាផ្លូវការនៅថ្ងៃទី១៧ ខែកញ្ញា ឆ្នាំមុន
5674.jpg ហើយបច្ចុប្បន្នបានក្លាយជាភាពយន្តតំណាងរបស់អាស៉ីនៅក្នុងហូលីវូដ ខណៈថ្មីៗនេះ ក្រុមប្រឹក្សាក្រុង Los Angeles
5675.jpg កំណត់យកថ្ងៃទី១៧ ខែកញ្ញា ជាថ្ងៃ «Squid Game» ។ នេះបើតាមការចេញផ្សាយរបស់ព័ត៌មាន Straits Time នៅថ្ងៃទី០៩ ខែកញ្ញា
5676.jpg ឆ្នាំ២០២២។ លោក John Lee ដែលជាសមាជិកនៃក្រុមប្រឹក្សាក្រុង ជាជនជាតិអាមេរិក-កូរ៉េ នោះបាននិយាយប្រាប់សារព័ត៌មានកូរ៉េ
5677.jpg Yonhap ថា ទីក្រុងកាលីហ្វ័រញ៉ា នឹងប្រារព្ធថ្ងៃ «Squid Game» ជារៀងរាល់ឆ្នាំ ដើម្បីជាការរំលឹកដល់ភាពយន្តមួយនេះ។
5678.jpg ការអនុម័តបែបនេះ បន្ទាប់ពីត្រូវបានគេកត់សម្គាល់ឃើញថា រឿង «Squid Game» គឺជាស៊េរីរឿង Netflix
5679.jpg ដែលមានអ្នកមើលច្រើនបំផុត រហូតដល់បច្ចុប្បន្ន វាជារឿងកូរ៉េដំបូងដែលមិនធ្លាប់មាននៅលើ Netflix ដែលឈានដល់លេខ១
5680.jpg នៅសហរដ្ឋអាមេរិក ដោយបំបែកកំណត់ត្រាក្លាយជារឿងបរទេសមានអ្នកមើលច្រើនបំផុតនៅលោកខាងលិច។ បន្ថែមពីនេះ
5681.jpg ទាំងខ្សែភាពយន្តផ្ទាល់ និងតួសម្តែង ព្រមទាំងអ្នកដឹកនាំរឿងនេះ សុទ្ធសឹងតែទទួលបានពានរង្វាន់ធំៗជាច្រើន
5682.jpg បន្ទាប់ពីរឿងនេះល្បីល្បាញខ្លាំង។ អ្វីដែលគេចាប់អារម្មណ៍នោះ គឺតារាឆ្នើម Lee Jong-jae របស់រឿង «Squid Game»
5683.jpg បច្ចុប្បន្នក៏កំពុងតែឈានជើងចូលសម្តែងក្នុងរឿងហូលីវូដផងដែរ។ បើតាមការចេញផ្សាយរបស់គេហទំព័រ Variety
5684.jpg នាពេលថ្មីៗនេះបានឲ្យដឹងថា Lee ដែលជាតារាល្បីរបស់ប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង ត្រូវបានជ្រើសរើសជាតួឯកប្រុសក្នុងរឿង Star
5685.jpg Wars ថ្មី នៅលើ Disney+ ផងដែរ។ នៅថ្ងៃច័ន្ទសប្តាហ៍ក្រោយនេះ តួសំខាន់ក្នុងរឿងនេះ នឹងឡើងទទួលពាននៅអាមេរិក
5686.jpg ក្នុងកម្មវិធី «Emmy Awards» ដែលនឹងធ្វើឡើងនៅ Los Angeles៕
5687.jpg Jungkook ឈរនៅតំណែងទី៣ ក្នុងនាមជាតារាកូរ៉េទោលល្បីជាងគេ បន្ទាប់ពី PSY និង IU
5688.jpg តារាចម្រៀងប្រុសJungkook សមាជិក BTS ត្រូវ​បាន​រាយការណ៍មកថា ក្លាយ​ជា​តារា Kpop ដែល​មាន​ឥទ្ធិពល​យ៉ាង​ខ្លាំង
5689.jpg និង​ជោគជ័យ​ជា​សកល។ លោកត្រូវបានចាត់ថ្នាក់ជាតារា K-Pop ដ៏ពេញនិយមបំផុត និងជាតារាចម្រៀងកូរ៉េដ៏ពេញនិយមបំផុតទី៣
5690.jpg បន្ទាប់ពី PSY និង IU។ នេះបើយោងទៅតាមការស្ទង់មតិរបស់ Hallyu ចេញពីក្រសួងវប្បធម៌ កីឡា និងទេសចរណ៍កូរ៉េ។
5691.jpg បើតាមការចេញផ្សាយ របស់សារព័ត៌មាន All-KPOP នៅថ្ងៃទី១៣ ខែមីនា ឆ្នាំ២០២៣ បានឲ្យដឹងថា Jungkook ត្រូវបានជ្រើសរើសជា
5692.jpg Kpop Idol ដ៏ពេញនិយមបំផុតក្នុងប្រទេសចំនួន៧ ក្នុងចំណោម២៦ប្រទេសក្នុងការស្ទង់មតិ ដែលជាចំនួនច្រើនបំផុតសម្រាប់តារា
5693.jpg Kpop។ សម្រាប់ម្ចាស់តំណែងកំពូល ទាំង ៣ រួមមាន៖ ១. PSY (មានប្រជាប្រិយភាពជាងគេក្នុង ១៦ប្រទេស) ២. IU
5694.jpg (មានប្រជាប្រិយភាពជាងគេក្នុង ១០ ប្រទេស) ៣. Jungkook (មានប្រជាប្រិយភាពជាងគេក្នុង ៧ ប្រទេស) គួរជម្រាបថា
5695.jpg នេះមិនមែនជាលើកទី១ នោះទេ ដែល Jungkook បានជាប់ឈ្មោះលើតំណែងកំពូលប្រចាំតារាវិភាគទិន្នន័យ ប្រជាប្រិយភាព។ ក្នុងឆ្នាំ
5696.jpg ២០២២ Hallyu ធ្លាប់បានបង្ហាញថា Jungkook ត្រូវគ្រងតំណែងទី១១ ប្រចាំ «2022 Global Hallyu Trends» ហើយក៏ជាសមាជិក BTS
5697.jpg ដែលល្បីជាងគេដែរ៕
5698.jpg អស់បារម្ភពីបញ្ហាទឹកខ្សោយ! Safe Home Technology មានលក់ឧបករណ៍ជំរុញសំពាធទឹក
5699.jpg អាចជួយលោកអ្នកបានគ្រប់ដំណោះស្រាយបញ្ហាទឹក ដែលជាផលិតផលប្រទេសអ៉ីតាលី។ ឧបករណ៍នេះ មានចំណុចពិសេសដូចខាងក្រោម៖ *
5700.jpg បញ្ជាបិទបើកដោយចរន្តទឹកអូតូម៉ាទិច * ស៉ីភ្លើងតិច សំលេងស្ងាត់ ផលិតផលគុណភាពស្តង់ដារអ៉ីតាលី * ចេញទឹកខ្លាំង លឿន និង
5701.jpg រហ័សទាន់ចិត្ត។ ទិញទំនិញពី Safe Home Technology ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ រួមមាន៖ * មានការធានាត្រឹមត្រូវពីរោងចក្រ *
5702.jpg អាចប្រឹក្សាយោបល់ជាមួយជាងជំនាញផ្ទាល់ * មានជាងជំនាញទៅសិក្សាដល់ទីកន្លែង។ អាស័យដ្ឋាននៅជិតស្តុបអាងទឹកអូរទ្បាំពិច
5703.jpg #168D, St. 215 (Nehru Blvd), Sangkat Veal Vong, Khan 7 Makara, Phnom Penh ។ * ចុចទីនេះដើម្បីស្វែងរកទីតាំងហាង ?
5704.jpg ។ សម្រាប់ព័ត៌មានបន្លែម៖ 023 885 369 , 093 505 400 , 077 505 400 ៕
5705.jpg ចោរនៅអង់គ្លេស ចូលផ្ទះកីឡាករម្នាក់របស់ Chelsea លួចយកមេដាយ Champions League និង Super Cup ទៅបាត់
5706.jpg ក្រុមចោរនៅអង់គ្លេស បានចូលផ្ទះកីឡាករ Reece James ដែលជាខ្សែបម្រើរបស់ក្លិបតោខៀវ Chelsea
5707.jpg ដោយលួចយកមេដាយពានរង្វាន់លំដាប់កំពូលអឺរ៉ុប UEFA Champions League និងពាន Super Cup ទៅបាត់។ នេះបើតាមការចេញផ្សាយ
5708.jpg ដោយសារគេហទំព័រក្រុមតោខៀវនៅថ្ងៃសៅរ៍ ទី១៨ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ២០២១។ James បានបង្ហោះ Video នៅលើបណ្តាញ Instagram
5709.jpg នៅសប្តាហ៍នេះដោយបញ្ជាក់ថា ខណៈពេលដែលគាត់កំពុងលេងនៅឯកីឡដ្ឋាន Stamford Bridge កាលពីថ្ងៃអង្គារ
5710.jpg ក្រុមចោរបានលួចយកប្រអប់សុវត្ថិភាព ដែលមានដាក់មេដាយពានរង្វាន់ក្របខណ្ឌ Champions League និង Super Cup
5711.jpg និងពានរង្វាន់ជើងឯករង Euro ឆ្នាំ២០២០ ពីផ្ទះរបស់គាត់ទៀតផង។ James បញ្ជាក់យ៉ាងដូច្នេះថា «សំណាងល្អ
5712.jpg ដែលមិនមាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះឡើយ ពេលចោរលួចចូលនោះ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ជម្រាបថា ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពល្អទេ។
5713.jpg មេដាយទាំងនេះត្រូវបានឈ្នះតំណាងឱ្យក្រុមតោខៀវ និងអង់គ្លេសជាកិត្តិយស ដែលមិនអាចយកចេញពីខ្ញុំបានទេ ទោះបីខ្ញុំមាន
5714.jpg ឬមិនមានកាន់បន្តទៀត ដើម្បីបញ្ជាក់ពីការទទួលបានវាក៏ដោយ»៕
5715.jpg Qualcomm គ្រោងរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍ Snapdragon 8 Gen 2 នៅខែវិច្ឆិកា ខាងមុខនេះ
5716.jpg នៅថ្ងៃនេះក្រុមហ៊ុន Qualcomm បានប្រកាសបង្ហាញនូវត្រកូល Chipset ជំនាន់ចុងក្រោយរបស់ខ្លួនសម្រាប់បំពាក់នៅលើនាឡិកា
5717.jpg (Wearables) រួមមាន Snapdragon W5 និង W5+ SoCs កាលពីប៉ុន្មានម៉ោងមុន។ ដោយឡែកនៅក្នុងនោះ Qualcomm
5718.jpg ក៏បានបង្ហាញពីកាលបរិច្ឆេទនៃកិច្ចប្រជុំកំពូល Snapdragon របស់ខ្លួនបន្ទាប់ផងដែរ។
5719.jpg នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន GSMArena នៅថ្ងៃទី២០ ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០២២។ ជារៀងរាល់ឆ្នាំ Qualcomm
5720.jpg តែងតែរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍ប្រចាំឆ្នាំរបស់គេនៅរដ្ឋហាវ៉ៃ ហើយឆ្នាំនេះក៏មិនខុសអីពីរាល់ឆ្នាំដែរ
5721.jpg ក្រុមហ៊ុននេះនឹងនៅតែបន្តធ្វើនៅរដ្ឋនោះដដែល។ ដោយឡែកមានការផ្លាស់ប្តូរកាលបរិច្ឆេទ
5722.jpg ជាទូទៅវាត្រូវបានបា្ររព្ឋឡើងនៅអំឡុងខែធ្នូ ប៉ុន្តែសម្រាប់ឆ្នាំ ២០២២នេះបានរំកិលមកមុខ ១ខែ
5723.jpg ខណៈដែលកិច្ចប្រជុំកំពូលនោះនឹងប្រព្រឹត្តិទៅរយៈពេល ៣ថ្ងៃដែលគ្រោងធ្វើឡើងនៅថ្ងៃទី ១៥ ដល់ ១៧ ខែវិច្ឆិកា
5724.jpg ឆ្នំា២០២២ខាងមុខនេះ។ តែយ៉ាងណាមិញទាក់ទិននឹងការផ្លាស់ប្តូរការបរិច្ឆេទនោះក្រុមហ៊ុន Qualcomm
5725.jpg មិនបានលើកឡើងជាក់លាក់ពីមូលហេតុដែលគេផ្លាស់ប្តូរកិច្ចប្រជុំកំពូល Snapdragon ទៅខែវិច្ឆិកា សម្រាប់ឆ្នាំ២០២២នោះឡើយ។
5726.jpg ជាមួយគ្នានេះត្រូវបានគេលើកឡើងថា Qualcomm ទំនងជាផ្តោតសំខាន់ទៅលើទីផ្សារស្មាតហ្វូនរបស់ប្រទេសចិន
5727.jpg ដែលមានការលក់កើនឡើងយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់បុណ្យចូលឆ្នាំចិន។ ព្រោះជាទម្លាប់ក្រុមហ៊ុនចិន
5728.jpg ជាច្រើនតែងតែដាក់បង្ហាញស្មាតហ្វូនជំនាន់ថ្មីៗរបស់ពួកគេនៅមុនពិធីបុណ្យចូលឆ្នាំចិននោះ
5729.jpg ដែលនេះក៏ទំនងជាហេតុផលនៃការផ្លាស់ប្តូរការបរិច្ឆេទរបស់ Qualcomm ផងដែរ៕
5730.jpg Twitter អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដែលមានគេ Follows ច្រើនអាចរកប្រាក់បាន
5731.jpg បណ្ដាញសង្គមដែលមានប្រជាប្រិយភាព និងទំនុកចិត្ត Twitter នៅពេលនេះ បានរកឃើញនូវវិធីសាស្ត្ររកលុយថ្មី
5732.jpg ក្រៅពីការផ្សព្វផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដោយវិធីសាស្ត្រថ្មីនេះ គឺចំណេញតាំងក្រុមហ៊ុន និងអ្នកប្រើប្រាស់។
5733.jpg នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់ សារព័ត៌មាន CNA នៅថ្ងៃទី២៦ ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ២០២១។ ក្រោយពីមានការណែនាំ
5734.jpg និងជជែកពិភាក្សាគ្នាជាយូរមកហើយជាមួយនឹងអ្នកវិនិយោគ និងអ្នកជំនាញនោះ នៅពេលនេះ Twitter បាន
5735.jpg ប្រកាសដាក់បង្ហាញនូវមុខងារថ្មីមួយ មានឈ្មោះថា «Super Follows»
5736.jpg ដែលវានឹងផ្ដល់ប្រយោជន៍ដល់អ្នកដែលមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំង ឬអ្នកដែលមានគេ Follows ច្រើន អាចរកលុយបាន។
5737.jpg តើពួកគេអាចរកប្រាក់ចំណូលបានដោយវិធីណា? សម្រាប់អ្នកប្រើប្រាស់ដែលមាន Follows ច្រើន ឬហៅថា «Super Follows» គឺ អាច រក
5738.jpg លុយបានតាមរយៈការកំណត់ឱ្យអ្នកប្រើប្រាស់ផ្សេងៗបង់ប្រាក់ប្រចាំខែ ឬ Subscriber ដើម្បីទទួលបានមាតិការបស់ពួគេ
5739.jpg ដែលក្នុងនោះ មានដូចជា ព័ត៌មាន វីដេអូ ការបញ្ចុះតម្លៃ ជាដើម។ លោកអ្នកប្រហែលជាមិនសូវយល់អំពីមុខងារនេះមែនទេ? តាមពិតទៅ
5740.jpg មុខងារនេះគឺបង្កើតឡើងសម្រាប់បុគ្គលល្បីៗ ឬអ្នកជំនួញ និងអ្នក ប្រើប្រាស់ធម្មតា ប៉ុន្តែឱ្យតែបុគ្គលណាដែលមានអ្នក
5741.jpg Follows ច្រើន គឺសុទ្ធតែអាចប្រើប្រាស់មុខងារ «Super Follows» ដើម្បីរកលុយបាន ទាំងអស់។ «Super Follows»
5742.jpg គឺនឹងត្រូវដាក់ឲ្យប្រើប្រាស់សម្រាប់អ្នកគាំទ្រផ្កាប់មុខទាំងឡាយ ដែលមានបំណងចង់បានមតិកា ឬការបង្ហោះពិសេស
5743.jpg និងផ្តាច់មុខ មានន័យថា រាល់ការបង្ហោះរបស់ពួកគេត្រូវបានបែកចែកជាពីរផ្នែក គឺបង្ហោះសារធម្មតា ឬបង្ហោះសម្រាប់ «Super
5744.jpg Follows» ដូច្នេះសម្រាប់អ្នកចង់បាន ឬចង់មើលការបង្ហោះជាលក្ខណៈ «Super Follows» ត្រូវបង់លុយឱ្យម្ចាស់គេ។ ត្បិតតែ
5745.jpg Twitter ដាក់ឱ្យប្រើប្រាស់មុខងារនេះមែន ប៉ុន្តែរាល់ការបង្ហោះសារទាំងអស់គឺត្រូវស្ថិតក្រោមការតាមដាន និងពិនិត្យរបស់
5746.jpg Twitter ទាំងអស់ ហើយសិនជារកឃើញថា ពួកគេបន្លំដើម្បីធ្វើវាក្នុងគោលដៅតែរកប្រាក់ចំណេញ នោះ Twitter
5747.jpg អាចអនុវត្តវិធានការណាមួយ តាម ជាក់ ស្ដែង។ គួរបញ្ជាក់ផងដែរថា « Super Follows»
5748.jpg នៅមិនទាន់ដាក់ឱ្យប្រើប្រាស់ជាផ្លូវការនោះទេ ហើយគេក៏មិនទាន់ដឹងថា រាល់ប្រតិបត្តិការបង់ប្រាក់
5749.jpg នឹងត្រូវធ្វើឡើងតាមវិធីណាដែរ ជាពិសេសគឺ Twitter នឹងទទួលបានចំណែកភាគលាភប៉ុន្មាននោះទេ ដោយគ្រាន់តែដឹងថា សម្រាប់
5750.jpg ស្ថាប័ន ព័ត៌មានធំៗអាចនឹងរកប្រាក់ចំណូលបានតាមរយៈ «Super Follows» ៕
5751.jpg WURKZ ប្រដាល់គុនខ្មែរប្រចាំប្រទេសរដូវកាលទី២ ចាប់ផ្តើមទទួលពាក្យ!
5752.jpg ព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំអស្ចារ្យប្រចាំឆ្នាំ WURKZ ប្រដាល់គុនខ្មែរប្រចាំប្រទេសរដូវកាលទី២
5753.jpg បានប្រកាសបើកស្វាគមន៍កីឡាករប្រដាល់គុនខ្មែរ មកចុះឈ្មោះចូលរួមប្រកួតចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ រហូតដល់ថ្ងៃទី ២០ ខែវិច្ឆិកា
5754.jpg ឆ្នាំ២០២២ នៅឯស្ថានីយ ទូរទស្សន៍ ថោន
5755.jpg ដើម្បីចូលរួមការប្រកួតជម្រុះដណ្តើមកៅអីចូលរួមក្នុងកម្មវិធីដែលនឹងត្រូវចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗខាងមុខនេះ។
5756.jpg ដើម្បីចុះឈ្មោះចូលរួម បេក្ខជនត្រូវមានលក្ខណដូចជា៖ ១) ត្រូវមានអាយុចាប់ពី១៨ឆ្នាំឡើងទៅ, ២)
5757.jpg ត្រូវមានទម្ងន់ចន្លោះពី៥៧គីឡូក្រាមដល់៦០គីឡូក្រាម, ៣) ត្រូវមានបទពិសោធន៍ប្រកួត ចាប់ពី១៥ដងឡើងទៅ, ៤)
5758.jpg ត្រូវមានកាយសម្បទាគ្រប់គ្រាន់ និង៥)
5759.jpg បេក្ខជនត្រូវមានឈ្មោះហាត់ប្រដាល់នៅក្នុងក្លិបប្រដាល់ដែលទទួលស្គាល់ដោយសហព័ន្ធកីឡាប្រដាល់គុនខ្មែរ។
5760.jpg គណៈកម្មាធិការនឹងធ្វើការជ្រើសរើសបេក្ខជន ដែលបានដាក់ពាក្យទូទាំងប្រទេស
5761.jpg ដើម្បីធ្វើការប្រកួតជម្រុះយកអ្នកមានសមត្ថភាពចំនួន២៤រូប បន្ទាប់មកជម្រុះលើកទី២ ជ្រើសរើសយក១២រូប
5762.jpg ដើម្បីធ្វើដំណើរប្រកួតវិលជុំសន្សំពិន្ទុនៅតាមខេត្តរហូតឆ្ពោះទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រដណ្តើមខ្សែក្រវាត់លំដាប់ពិភពលោក
5763.jpg IPCC KUN KHMER និងប្រាក់រង្វាន់៤៨លានរៀល សម្រាប់ជ័យលាភីលេខ១។ កីឡាករដែលចូលរួមដំណើរប្រកួតវិលជុំតាមខេត្តទាំងអស់
5764.jpg ក៏នឹងទទួលបានប្រាក់លើកទឹកចិត្តទៅតាមចំណាត់ថ្នាក់នីមួយៗដែលរង្វាន់មានសរុបរហូតដល់ទៅ ១២៤ លានរៀល
5765.jpg ឧបត្ថម្ភដោយភេសជ្ជៈប៉ូវកម្លាំង វើក WURKZ ។ ដូច្នេះ
5766.jpg កីឡាករប្រដាល់គុនខ្មែរដែលមានបំណងចង់ប្រែក្លាយខ្លួនពីកីឡាករធម្មតាឲ្យទៅជាកំពូលកីឡាករប្រចាំប្រទេស
5767.jpg ឈ្នះប្រាក់ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់ និងក្លាយជាម្ចាស់ខ្សែក្រវាត់ពិភពលោក សូមកុំភ្លេចដាក់ពាក្យចូលរួមប្រកួត។
5768.jpg ភេសជ្ជៈប៉ូវកម្លាំង WURKZ បង្កើនថាមពលឥតឈប់ឈរ៕
5769.jpg វើលដ៍ ដាយនីង លីមីតធីត ដែលជាក្រុមហ៊ុនមួយក្នុងចំណោមក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធអលមិន គ្រុប
5770.jpg បានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងផ្តល់សេវាកម្មម្ហូបអាហារផ្តាច់មុខជាមួយក្រុមហ៊ុន ប៉េង ហួត គ្រុប ដើម្បីរៀបចំ
5771.jpg ចាត់ចែង និងដំណើរការសេវាកម្មម្ហូបអាហារនៅ ភីអេច ហ្គ្រេនហល (PH Grand Hall) នាពេលឆាប់ៗខាងមុខនេះ។ ក្រុមហ៊ុន វើលដ៍
5772.jpg ដាយនីង នឹងផ្តល់ជូននូវម្ហូបជាតិ និងអន្តរជាតិដ៏ច្រើនលើសលប់ ដោយរួមបញ្ចូលមិនត្រឹមតែម្ហូបទាខ្វៃក្វាងទុង
5773.jpg និងជ្រូកគូលេនខ្វៃប្រចាំហាងយីសាងប៉ុណ្ណោះទេ ថែមទាំងមានសាច់គោ និងសាស៊ីមី ដែលមានគុណភាពខ្ពស់ប្រចាំភោជនីយដ្ឋាន
5774.jpg កាន់ជី សាស៊ីមីបង្កងនាគប្រចាំភោជនីយដ្ឋានសេវិនស៊ី ព្រមទាំងម្ហូបខ្មែរប្រចាំហាង អ៊ុយគុយទាវ និងគ្រឿងហ្គាឌិន
5775.jpg ព្រមទាំងមានការលាយបញ្ចូលម្ហូបសិង្ហបុរី ហ្វឺ-ម្ហូបវៀតណាម ម្ហូបអ៊ីតាលី និងបារាំងជាច្រើនមុខរបស់ភោជនីយដ្ឋាន វើលដ៍
5776.jpg ដាយនីង។ ពិធីចុះហត្ថលេខាបានធ្វើឡើងនៅរសៀលថ្ងៃដដែលនេះ រវាងលោក លូ ម៉េង នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន វើលដ៍ ដាយនីង
5777.jpg លីមីតធីត និង អលមិន គ្រុប ជាមួយ លោកឧកញ៉ា ថៃ ជាហួត ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលក្រុមហ៊ុន ប៉េង ហួត គ្រុប។
5778.jpg ព្រឹត្តិការណ៍នេះ ជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏សំខាន់មួយទៀតនៅក្នុងសមិទ្ធផលរបស់ អលមិន គ្រុប
5779.jpg ក្នុងនាមជាអ្នកផ្តល់សេវាកម្មបដិសណ្ឋារកិច្ចដែលជាទី ពេញចិត្តនៅរាជធានីភ្នំពេញ ក៏ដូចជាសាលសនិ្នសីទទី១ របស់ក្រុមហ៊ុន
5780.jpg ប៉េង ហួត គ្រុប និងការជ្រៀតចូលទៅក្នុងអាជីវកម្ម ម៉ាយស៍-MICE (Meetings, Incentives, Conferencing and
5781.jpg Exhibitions)។ ភីអេច ហ្គ្រេនហល ជាគម្រោងដែលឈ្នះពានរង្វាន់ជាច្រើន ដែលមានទីតាំងស្ថិតនៅតាមបណ្តោយផ្លូវជាតិលេខ១
5782.jpg សង្កាត់និរោធ ខណ្ឌច្បារអំពៅ នៅក្នុងគម្រោង ហ្គ្រេនស្តា ផ្លាទីនីម ដែលលាតសន្ធឹងលើផ្ទៃដីជាង ៤០០ ហិចតា។
5783.jpg អគារដ៏ប្រណិតនេះត្រូវបានរចនាឡើងដោយមានការរួមបញ្ចូលគ្នារវាងរចនាបថស្ថាបត្យកម្មខ្មែរ និងអឺរ៉ុប
5784.jpg ដោយផ្តោតលើពិធីមង្គលការ សន្និសីទ និងការតាំងពិព័រណ៍ ដែលអាចចូលរួមបានជាង ៣,០០០នាក់។ ភីអេច ហ្គ្រេនហល
5785.jpg គ្រោងនឹងបើកដំណើរការនៅដើមឆ្នាំ២០២២ ដែលមានលក្ខណៈពិសេស រួមមានសាលប្រជុំដ៏ធំទូលាយ និងមានបំពាក់ឧបករណ៍អូឌីយ៉ូទំនើប
5786.jpg រួមទាំងមានការរៀបចំផ្ទះបាយលក្ខណៈពាណិជ្ជកម្ម ដែលរចនាយ៉ាងពិសេស
5787.jpg ដើម្បីបំពេញតម្រូវការក្នុងការរៀបចំមុខម្ហូបជាច្រើនប្រភេទ។ សាលធំអាចបែងចែករៀបចំកម្មវិធី ៣ផ្សេងគ្នាក្នុងពេលតែមួយ។
5788.jpg គួបផ្សំជាមួយនឹងមុខម្ហូបដ៏សម្បូរបែបរបស់ភោជនីយដ្ឋាន វើលដ៍ ដាយនីង ដែលដឹកនាំដោយ លោក លូ ម៉េង ជាឯកអគ្គរដ្ឋទូត
5789.jpg និងជាសហគ្រិនចុងភៅដ៏ល្បីឈ្មោះនៅកម្ពុជា សេវាកម្មផ្គត់ផ្គង់ម្ហូបអាហាររបស់ ភីអេច ហ្គ្រេនហល
5790.jpg នឹងក្លាយជាបទពិសោធមួយដែលគួរឱ្យទន្ទឹងរង់ចាំនៅឆ្នាំ២០២២ ខាងមុខនេះ៕
5791.jpg កិច្ចព្រមព្រៀងទិញយក VMware កំពុងធ្វើឡើងក្នុងតម្លៃ ៦១ពាន់លានដុល្លារពី Broadcom
5792.jpg ក្រុមហ៊ុន Broadcom Inc បានប្រកាសបង្ហាញឱ្យដឹងថាកំពុងទិញយកក្រុមហ៊ុនផ្តល់សេវាកម្ម Cloud មួយដែលមានឈ្មោះថា VMware
5793.jpg Inc ក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀងជាសាច់ប្រាក់ និងភាគហ៊ុនចំនួន ៦១ពាន់លានដុល្លារ
5794.jpg ដើម្បីបង្កើនល្បឿននៃការពង្រីកខ្លួនទៅក្នុងអាជីវកម្មសូហ្វវែលសហគ្រាស។ នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន Reuters
5795.jpg នៅថ្ងៃទី២៧ ខែឧសភា ឆ្នាំ២០២២។ ការទិញយកនេះ គឺជាការប្រកាសដ៏ធំបំផុតទីពីរនៅទូទាំងពិភពលោកមកទល់ពេលនេះ
5796.jpg បន្ទាប់ពីកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ Microsoft Corp ចំនួន ៦៨.៧ពាន់លានដុល្លារដើម្បីទិញយកក្រុមហ៊ុនផលិតវីដេអូហ្គេម
5797.jpg Activision Blizzard Inc កាលពីខែមករា។ ទន្ទឹមនឹងការទិញយកខាងលើនេះម្ចាស់ភាគហ៊ុន VMware នីមួយៗនឹងទទួលបាន ១៤២.៥០
5798.jpg ដុល្លារក្នុងមួយហ៊ុន ដែលជាលទ្ធផលនៅក្នុងបុព្វលាភទទួលបានលើសពី
5799.jpg ៤៨ភាគរយដល់ការបិទភាគហ៊ុនចាប់តាំងពីកិច្ចពិភាក្សាកិច្ចព្រមព្រៀងត្រូវបានរាយការណ៍ជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃទី២២ ខែឧសភា៕
5800.jpg កុំភ្លេច! ក្រុមបាល់ទាត់នារីកម្ពុជា ប៉ះថៃ ដណ្តើម ៣ពិន្ទុ សម្រាប់ឱកាសឡើងឈរកំពូលតារាង
5801.jpg ក្រុមបាល់ទាត់នារីកម្ពុជា ប៉ះនារីថៃ ដណ្តើម ៣ពិន្ទុ ក្នុងឱកាសយកតំណែងឈរកំពូលតារាង ពូល B
5802.jpg ក្នុងប្រកួតបញ្ចប់វគ្គសន្សំពិន្ទុ ក្រោយពីឆ្លងកាត់ ២ប្រកួតរកបាន ៦ពិន្ទុស្មើគ្នា ដ្បិតក្រុមកម្ពុជា ឈរលេខ២
5803.jpg ហើយក្រុមថៃ ឈរលេខ១ ក្នុងតារាងបណ្តោះអាសន្ន, ខណៈបានកក់កៅអីឡើងវគ្គ ១/២ ដូចគ្នា។
5804.jpg ការប្រកួតនិងធ្វើឡើងនៅកីឡដ្ឋានក្លិបភ្នំពេញក្រោន នាម៉ោង៨៖០០នាទីយប់នេះ។ តាមរយៈលទ្ធផលឈ្នះ
5805.jpg ២ប្រកួតរបស់ក្រុមនារីកម្ពុជា បានធ្វើឲ្យក្លាយជាប្រវត្តិសាស្រ្តដំបូងផងដែរ នៃឱកាសឡើងទៅវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ
5806.jpg នៃព្រឹត្តិការណ៍កីឡាស៊ីហ្គេម និងក្នុងនាមជាក្រុមម្ចាស់ផ្ទះរៀបចំការប្រកួតលើកដំបូង, ២ប្រកួតដំបូងបានយកឈ្នះក្រុមឡាវ
5807.jpg ២-០ និងឈ្នះសិង្ហបុរី ១-០៕
5808.jpg កម្ពុជាដណ្ដើមបានមេដាយសំរឹទ្ធ១ នៃជើងឯកការ៉ាតេពិភពលោក នៅឥណ្ឌូនេស៊ី
5809.jpg កម្ពុជាបានទទួលមេដាយសំរឹទ្ធ ១គ្រឿង នៅក្នុងការប្រកួតជើងឯកការ៉ាតេពិភពលោក WKF Championship Series A 2022
5810.jpg ទីក្រុងហ្សាកាតា ប្រទេសឥណ្ឌូនេស៊ីនាថ្ងៃទី២០ ខែវិច្ឆិកាម្សិលមិញ។ មេដាយសំរឹទ្ធខាងលើ
5811.jpg ដណ្ដើមបានលើវិញ្ញាសាកាតាក្រុមនារី ដោយកីឡាការិនី ថាត ឆេងហ័ង, ពុទ្ធា ស្រីណុច និងកីឡាការិនី អូន ស្រីដា
5812.jpg បន្ទាប់ពីប្រកួតកាត់សេចក្ដី (វគ្គដណ្ដើមមេដាយសំរឹទ្ធ) យកឈ្នះក្រុមកីឡាការិនីអ៊ុយក្រែន ដោយពិន្ទុ ២៣.៦ ទល់នឹង ២១.៤។
5813.jpg សូមបញ្ជាក់ថា កម្ពុជា បានអត្តពលិកសរុប ១៧នាក់ចូលរួមប្រកួត WKF Championship Series A 2022
5814.jpg ដែលមានអត្តពលិកជុំវិញពិភពលោកចូលរួម ចាប់ពីថ្ងៃទី១៨-២០ ខែវិច្ឆិកា។ ការប្រកួតនេះ ត្រូវបានជាការវាស់ស្ទង់
5815.jpg និងសម្រួចសមត្ថភាព បច្ចេកទេសដ៏សំខាន់ សម្រាប់ក្រុមកីឡាការ៉ាតេកម្ពុជា សម្រាប់ត្រៀមដំណើរឆ្ពោះទៅស៊ីហ្គេម ឆ្នាំ២០២៣៕
5816.jpg Vinicius ស៊ុតបាន ២គ្រាប់ជួយ Real យកឈ្នះ Liverpool ៣-១ នៃវគ្គ ៨ក្រុមនៅ UCL
5817.jpg កីឡាករវ័យក្មេងលំដាប់ទី២ Vinicius Junior របស់ Real Madrid រកបាន ២គ្រាប់ក្នុងជ័យជម្នះ ៣-១ ទៅលើក្រុមភ្ញៀវ
5818.jpg ហង្សក្រហម Liverpool សម្រាប់ជើងទី១ នៃវគ្គ ៨ក្រុមចុងក្រោយនៅពានរង្វាន់អឺរ៉ុប UEFA Champions League
5819.jpg នារាត្រីថ្ងៃអង្គារ ទី០៦ ខែមេសា ឆ្នាំ២០២១។ ២គ្រាប់របស់ Junior ដែលមានវ័យ ២០ឆ្នាំនោះគឺបានកើតឡើងនៅនាទី២៧
5820.jpg ដែលជាគ្រាប់បែកពងមាន់ក្នុងការប្រកួតនៅទឹកដីអេស្ប៉ាញ ក្នុងកីឡដ្ឋាន Stefano Alfredo
5821.jpg ក្រោយពីការបញ្ជូនយ៉ាងស្អាតរបស់មិត្តរួមក្រុម Toni Kroos មុនពេល Luka Modric បញ្ជូនឲ្យស៊ុតគ្រាប់ទី២ ទៀតនៅនាទី៦៥
5822.jpg នៅក្រោយពេល Marcos Asensio រកបាន ១គ្រាប់ដែរនៅនាទី៣៦ ដើម្បីជួយឲ្យ Real នាំមុខ ២-០ ត្រឹមរយៈពេល ៤៥នាទី។ តែយ៉ាងណា
5823.jpg Mohamed Salah ដែលជួយឲ្យ Liverpool ឈ្នះជើងឯក UCL ឆ្នាំ២០១៩ និងពាន Premier League ឆ្នាំ២០២០ នោះ រកបានតែ
5824.jpg ១គ្រាប់សម្រាប់ការប្រកួតក្រៅដីក្នុងជើងទី១ នៅនាទី៥១
5825.jpg នៅមុនពេលវិលទៅទឹកដីអង់គ្លេសវិញនាសប្តាហ៍ក្រោយសម្រាប់ជើងទី២កាត់សេចក្តី។ ក្នុងជំនួបសងសឹកដែល Liverpool បានចាញ់ Real
5826.jpg Madrid វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ UCL កាលឆ្នាំ២០១៨ ក្នុងលទ្ធផល ៣-១ ខ្សែប្រយុទ្ធវ័យក្មេង Vinicius Junior
5827.jpg បានក្លាយជាកីឡាករវ័យក្មេងទី២ ដែលរកគ្រាប់បាល់បាននៅ UEFA Champions League ក្នុងវគ្គចាញ់-ធ្លាក់នេះ ក្រៅពី Raul
5828.jpg ដែលមានវ័យទើបតែ ១៨ឆ្នាំ និង ២៥៣ថ្ងៃនោះ ធ្លាប់ធ្វើបានកាលខែមីនា ឆ្នាំ១៩៩៦ ពេលប្រកួតទល់នឹងសេះបង្កង់ Juventus៕
5829.jpg 11.11 ថ្ងៃសំណាងពីខុនដូអ័រគីដេ ទទួលបានរង្វាន់ភ្លាមៗ ដោយមិនចាំបាច់ផ្សងសំណាង សម្រាប់តែ 11 យូនីតប៉ុណ្ណោះ
5830.jpg ក្រុមហ៊ុន អ័រគីដេ ឌីវែឡុបម៉ិន បានប្រកាសផ្តល់ជូនដល់អតិថិជនរបស់ខ្លួន ជាមួយនឹងថ្ងៃសំណាង 11.11 សម្រាប់គម្រោងខុនដូ
5831.jpg Orkide the Royal Condominium ចំនួន 11 យូនីត។ លោក លោកស្រី នឹងទទួលបានរង្វាន់ភ្លាមៗ
5832.jpg ដោយពុំចាំបាច់ផ្សងសំណាងអ្វីទាំងអស់។ ទិញភ្លាម ចូលនៅភ្លាម ទទួលយករង្វាន់ភ្លាម ដែលរង្វាន់ជាច្រើនមានដូចជា
5833.jpg ប័ណ្ណទឹកប្រាក់ (voucher) 500ដុល្លារ ទូរស័ព្ទ iPhone 15 ProMax និង គ្រឿងបរិក្ខារទំនើប១ឈុត។ លោក គួ្រច សុភត្រ្តា
5834.jpg នាយកគ្រប់គ្រងទូទៅ នៃក្រុមហ៊ុន Orkide Development បានមានប្រសាសន៍ថា «ការរៀបចំឲ្យមានជា ថ្ងៃសំណាង 11.11 នេះឡើង
5835.jpg គឺដើម្បីចូលរួមអបអរសាទរ ថ្ងៃសំណាងនេះជាមួយនឹងអតិថិជន ដែលមាន ឱកាសក្លាយជាម្ចាស់បន្ទប់ ខុនដូ 11 យូនីត។
5836.jpg ប្រូម៉ូសិននេះ គឺមានត្រឹមរយៈពេលតែ២ថ្ងៃ គិតចាប់ពី ថ្ងៃទី 11-12 ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ2023»។ លោកបានអញ្ជើញ លោក
5837.jpg លោកស្រីដែលមានបំណងចង់បាននូវប្រភេទខុនដូលំដាប់ស្តង់ដារ មកកាន់ទីតាំងផ្ទាល់ ក៏ដូចជាមកទស្សនកិច្ចផ្ទាល់នៅគម្រោង
5838.jpg មានជាសួនច្បារលើអាកាស អាងទឹកទំហំជាង 3 ហិកតា ក្លឹបហាត់ប្រាណ និងបន្ទប់ស្ទីម សូណាដែលបានសាងសង់រួចរាល់ 100% ជាស្ថាពរ
5839.jpg ។ លោកក៏បានបន្ថែមផងដែរថា ការបង់រំលស់មានភាពងាយស្រួលដោយ លោក លោកស្រី បង់ប្រចាំខែត្រឹមតែ ៣៥០ដុល្លារ/ខែតែប៉ុណ្ណោះ
5840.jpg និងបង់បានត្រឹមតែ 10% អាចចូលរស់នៅបានភ្លាមៗ។ ទីតាំងគម្រោងខុនដូអ័រគីដេ ស្ថិតនៅតាមបណ្តោយផ្លូវ 2004
5841.jpg ទល់មុខសាលារៀនអន្តរជាតិ CIA ហ៊ុមព័ន្ធដោយ ផ្សារទំនើប មន្ទីរពេទ្យ ធនាគារ ហាងកាហ្វេ និងមជ្ឍមណ្ឌលពាណិជ្ជកម្មនានា៕
5842.jpg សម្រាប់ពត៌មានបន្ថែម សូមទំនាក់ទំនងទៅកាន់ក្រុមការងារសេវាកម្មអតិថិជន តាមរយៈទូរស័ព្ទលេខ 098 733 333 ឬ
5843.jpg ទំព័រហ្វេសប៊ុកផេក Orkide Development!
5844.jpg យុទ្ធនាការ «បរិច្ចាគឈាមសង្គ្រោះជីវិត» ថ្ងៃទី ៣ នៅធនាគារ ជីប ម៉ុង បញ្ចប់ទៅដោយរលូន
5845.jpg នៅព្រឹកថ្ងៃទី១៤ ខែធ្នូ ឆ្នាំ ២០២២ ធនាគារ ជីប ម៉ុង នៅជីប ម៉ុង បាក់ទូក សេនធើ ក្រោមការរៀបចំដោយក្រុមហ៊ុន ជីប ម៉ុង
5846.jpg និងកិច្ចសហការជាមួយ មជ្ឈមណ្ឌលជាតិផ្ដល់ឈាម បានបន្តយុទ្ធនាការ «បរិច្ចាគឈាមដើម្បីសង្គ្រោះជីវិត» វគ្គទី៣
5847.jpg ដោយមានការចូលរួមពីសំណាក់ថ្នាក់ដឹកនាំ និងបុគ្គលិកជាច្រើនគួរឱ្យកត់សម្គាល់។ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ខៃ សុខហេង
5848.jpg អនុប្រធានការិយាល័យបច្ចេកទេសនៃ មជ្ឈមណ្ឌលជាតិផ្ដល់ឈាម បានថ្លែងថា លោកពិតជារីករាយឥតឧបមា
5849.jpg ដែលឃើញបេសកម្មបរិច្ចាគឈាមបច្ចុប្បន្នមានការផ្សព្វផ្សាយ និងទទួលបានការគាំទ្រទូលំទូលាយច្រើន
5850.jpg ព្រោះសមទ្ធិផលនៃការបរិច្ចាគឈាមនេះ នឹងបានផ្ដល់ជាប្រយោជន៍ដល់អ្នកជំងឺ និងអ្នករងគ្រោះ
5851.jpg ដែលត្រូវការចាក់បញ្ចូលលឈាមសម្រាប់ការព្យាបាល។ ហេតុនេះ លោកថាសកម្មភាពមនុស្សធម៌នេះរបស់ក្រុមហ៊ុន ជីប ម៉ុង
5852.jpg គឺប្រៀបដូចជាកញ្ចក់រូបភាពធំ ច្បាស់ និងដើរតួជាក្បាលមេក្រូយ៉ាងសំខាន់ក្នុងការបង្ហាញ
5853.jpg និងបំពងសម្លេងទៅដល់សាធារណៈជនជាច្រើនទៀតក្នុងការរៀនបើកចិត្ត និងបង្កើតជាវប្បធម៌ចែករំលែក ជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
5854.jpg ក្នុងចំណោមអ្នកបរិច្ចាគឈាមទាំងអស់ កញ្ញា សុផានិត ដែលជាបុគ្គលិកបម្រើការនៅ ធនាគារ ជីប ម៉ុង
5855.jpg ហើយទើបតែសម្រេចចិត្តបរិច្ចាគលើកទី១ នោះថា កញ្ញាពិតជាមានការសាទរយ៉ាងខ្លាំង ដែលក្រុមហ៊ុនបានគិតគូរចំពោះសង្គម
5856.jpg ហើយបានសម្រួលឱ្យបុគ្គលិកបានចូលរួមសកម្មភាពនេះ។ កញ្ញា សំណូមពរឱ្យក្រុមហ៊ុននៅតែបន្តធ្វើលើការងារនេះ
5857.jpg និងសូមឱ្យបុគ្គលិកបានចូលរួមកាន់តែច្រើនថែមទៀត។ ការចូលរួមនេះ
5858.jpg ជាអំពើសប្បុរសធម៌ដ៏ថ្លៃថ្លាក្នុងការជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នកជំងឺ
5859.jpg ដែលអ្នកស្ម័គ្រចិត្តបរិច្ចាគទាំងអស់បានក្លាយជាចំណែកមួយក្នុងការបំពេញកង្វះខាតឈាមដល់មន្ទីរពេទ្យក្នុងស្រុក។
5860.jpg ជាពិសេសទៀតនោះ ការបរិច្ចាគឈាមមានផលប្រយោជន៍សម្រាប់សុខភាពជាច្រើនដូចជា កាត់បន្ថយហានិភ័យនៃជំងឺមហារីកផ្សេងៗ
5861.jpg ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល ការលើសឈាម ការឡើងទម្ងន់ និងអត្ថប្រយោជន៍ជាច្រើនទៀត។ គួររំឭកដែរថា យុទ្ធនាការ
5862.jpg «បរិច្ចាគឈាមដើម្បីសង្គ្រោះជីវិត» របស់ក្រុមហ៊ុន ជីប ម៉ុង នេះធ្វើឡើងសរុបរយៈពេល ៤ ថ្ងៃ នៅទីតាំង ៤ ខុសៗគ្នា
5863.jpg ដោយមានសម្ព័ន្ធពាណិជ្ជកម្ម ៥ ចូលរួម ដោយកន្លងមកក្រុមហ៊ុន ជីបម៉ុង ជីប ម៉ុង អ៊ីនដាស្រ្ទីស៍ និងធនាគារ ជីប ម៉ុង
5864.jpg បានដំណើរការដោយរលូន និងទទួលបានលទ្ធផលយ៉ាងល្អប្រសើរ។ តែអ្វីដែលកាន់តែពិសេសនោះគឺ
5865.jpg ថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃចុងក្រោយនៃយុទ្ធនាការបរិច្ចាគឈាម សម្រាប់ឆ្នាំនេះ ដែលខាង ជីប ម៉ុង រីថែល និង ជីប ម៉ុង លែន
5866.jpg បានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចក្នុងកាចូលរួមបរិច្ចាគឈាម សង្គ្រោះជីវិត ជាមួយនឹងសាធារណជន ផងដែរ៖ * ថ្ងៃទី១៥ ខែធ្នូ ឆ្នាំ
5867.jpg ២០២២ * វេលាម៉ោង ៩៖៣០ ព្រឹក - ៤៖០០ រសៀល * ទីតាំង ផ្សារទំនើប ជីប ម៉ុង ២៧១ មេហ្គាម៉ល។ ចូលរួមទាំងអស់គ្នា
5868.jpg «បរិច្ចាគឈាម សង្គ្រោះជីវិត» ៕
5869.jpg Haaland ស៊ុតបាន ១៨គ្រាប់នៅ UCL ស្របពេលជួយ Dortmund ឈ្នះក្នុងផ្ទះ Sevilla
5870.jpg ខ្សែប្រយុទ្ធ Erling Braut Haaland រកបានគ្រាប់បំប៉ោងសំណាញ់ទីកើនដល់ ១៨គ្រាប់ហើយនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ UEFA
5871.jpg Champions League តាំងពីរដូវកាលមុនមក ក្នុងជំនួបដែលជួយ Borussia Dortmund យកឈ្នះម្ចាស់ផ្ទះ Sevilla ៣-២
5872.jpg សម្រាប់ជើងទី១ វគ្គ ១៦ក្រុមចុងក្រោយ។ កីឡាករសញ្ជាតិន័រវេសដែលមានវ័យទើបតែជាង ២០ឆ្នាំ Haaland ក៏រកបាន
5873.jpg ២គ្រាប់ផងដែរក្នុងចំណោម ៣គ្រាប់ ឈ្នះក្រៅដីរបស់ Dortmund នៅនាទី២៧ និងនាទី៤៣ ពីការបញ្ជូនរបស់ Jadon Sancho និង
5874.jpg Marco Reus នៅក្រោយពេល Dahoud រកបានគ្រាប់ទី១ តាំងពីនាទី១៩។ នេះក៏ជាកំណត់ត្រា ១ថ្មីផងដែរដែល Haaland
5875.jpg តែងតែរកបានគ្រាប់បាល់ក្នុងការជួបប្រកួតទល់នឹងទាំងអស់ ៨មកហើយនៅ Champions League និងកំពុងនាំមុខគេក្នុងតារាង Top
5876.jpg scorers បណ្តោះអាសន្ននារដូវកាលនេះទៀតផង។ ៣គ្រាប់ក្រៅដីនេះដែរ បានធ្វើឲ្យក្រុមដែលហាលអាវត្រឹមវគ្គ ៨ក្រុមនារដូវមុន
5877.jpg Borussia Dortmund មានភាគរយខ្ពស់ ក្នុងការឈ្នះកៅអីឡើងទៅវគ្គ ៨ក្រុម ដ្បិតត្រូវប៉ះ Sevilla ក្នុងជើងទី២
5878.jpg វិញនៅទឹកដីអាល្លឺម៉ង់នាថ្ងៃទី០៩ ខែមីនា ឆ្នាំ២០២១៕
5879.jpg អាជ្ញាធររុស្ស៊ីបានប្រកាសឱ្យដឹងនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ម្សិលមិញនេះថា ក្រុមហ៊ុន Facebook កំពុងប្រឈមមុខនឹង
5880.jpg ការផាកពិន័យជាទឹក ប្រាក់រហូតដល់ ១០ភាគរយនៃប្រាក់ចំណូលប្រចាំឆ្នាំរបស់ Facebook នៅក្នុងប្រទេសរុស្ស៊ី
5881.jpg បើសិនជាបណ្ដាញសង្គមយក្សមួយនេះមិនព្រម លុបមាតិកា (ខ្លឹមសារ) ដែលរដ្ឋាភិបាលទីក្រុងម៉ូស្គូចាត់ទុកថាខុសច្បាប់។
5882.jpg យោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន Reuters នៅថ្ងៃទី០១ ខែតុលា ឆ្នាំ២០២១ បានឱ្យដឹងថា រដ្ឋាភិបាលទីក្រុងម៉ូស្គូ
5883.jpg មានការខកចិត្ត យ៉ាងខ្លាំងចំពោះបណ្ដាញសង្គម Facebook ដែលបរាជ័យក្នុងការលុបមាតិកាដែលខុសច្បាប់ទាំងនោះ
5884.jpg និងមិនព្រមធ្វើតាមសំណើរបស់ រដ្ឋាភិបាលទៀតផង។ ក្រុមអ្នកច្បាប់របស់ប្រទេសរុស្ស៊ីបានបញ្ជាក់ឱ្យដឹងថា ការបរាជ័យរបស់
5885.jpg Facebook ម្ដងហើយម្ដងទៀតក្នុងការលុបមាតិកាដែលខុសច្បាប់ នោះគឺជាចេតនារបស់ Facebook
5886.jpg ដែលមិនព្រមលុបតាមសំណើរបស់រដ្ឋាភិបាល ដូច្នេះ Facebook ប្រឈមមុខនឹងការផាកពិន័យចន្លោះពី ៥
5887.jpg ទៅ១០ភាគរយនៃប្រាក់ចំណូលប្រចាំឆ្នាំរបស់ Facebook ដែលទទួលបាននៅក្នុងប្រទេសរុស្ស៊ី។
5888.jpg មាតិកាដែលរដ្ឋាភិបាលរុស្ស៊ីស្នើសុំឱ្យ Facebook លុបនោះគឺមានការបង្ហោះរូបភាពអាសអាភាសរបស់កុមារ,
5889.jpg រូបភាពនៃការប្រើប្រាស់ និងជួញដូរគ្រឿងញៀន ជាពិសេសគឺខ្លឹមសារមួយចំនួនរបស់ក្រុមជ្រុលនិយមដែលប្រឆាំងនឹងរដ្ឋាភិបាល។
5890.jpg គួរបញ្ជាក់ផងដែរថា មួយឆ្នាំចុងក្រោយនេះ រុស្ស៊ីបានដាក់សម្ពាធទៅលើក្រុមហ៊ុន Big Tech របស់អាមេរិក ដូចជា YouTube,
5891.jpg Google, Twitter និង Facebook ដោយក្នុងនោះ រុស្ស៊ីបានស្នើដល់ក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាយក្សទាំងនេះឱ្យបង្កើតការិយាល័យ
5892.jpg និងមជ្ឈមណ្ឌលរក្សាទុក ទិន្នន័យអ្នកប្រើប្រាស់រុស្ស៊ីនៅក្នុងប្រទេសរុស្ស៊ីតែម្ដង៕
5893.jpg Mount ចាត់ទុក ការចាកចេញពី Chelsea ទៅចូលរួមជាមួយ Man Utd ជារឿងត្រឹមត្រូវ
5894.jpg ខ្សែបម្រើវ័យក្មេង Mason Mount បាននិយាយឲ្យដឹងថា ការសម្រេចចិត្តជ្រើសរើស Manchester United
5895.jpg ក្នុងការចាកចេញពីក្លិបបច្ចុប្បន្ន Chelsea នោះ គឺជាការបោះជំហានដ៏ត្រឹមត្រូវក្នុងអាជីពបាល់ទាត់របស់លោក។ មែនទែនទៅ
5896.jpg កីឡាករអន្តរជាតិអង់គ្លេសខាងលើនេះ បានចូលរួមជាមួយក្លិបក្នុងស្រុក តោខៀវ Chelsea តាំងពីលោកមានវ័យទើបតែ
5897.jpg ៦ឆ្នាំមកម្ល៉េះ ដ្បិតការចាកចេញនេះដែរ Mount ក៏បានឲ្យដឹងថា មានអ្នកគាំទ្រមួយចំនួនមិនពេញចិត្តនោះដែរ។ ជាមួយគ្នានោះ
5898.jpg កីឡាករវ័យ ២៤ឆ្នាំ Mason Mount ក៏បានថ្លែងដោយមានភ្ជាប់វីដេអូក្នុងបណ្តាញសង្គមរបស់លោក
5899.jpg ដែលត្រូវបានដកស្រង់ចេញផ្សាយដោយគេហទំព័រកីឡា BBC ឲ្យដឹងនៅថ្ងៃពុធ ទី០៥ ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០២៣ នេះថា
5900.jpg «វាជាការសម្រេចចិត្តដ៏ត្រឹមត្រូវក្នុងការចាកចេញពី Chelsea។
5901.jpg ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយចិត្តជាខ្លាំងលើសពីអ្វីដែលបានសរសេរនៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍ទៅទៀត ដូច្នេះនៅពេលនេះ
5902.jpg ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកដោយត្រង់ថា ខ្ញុំពិតជាអរគុណខ្លាំងណាស់ សម្រាប់ការគាំទ្ររូបខ្ញុំក្នុងរយៈពេល ១៨ឆ្នាំមកនេះ» ។
5903.jpg Mason Mount បានក្លាយជាកីឡាករទី៦ ដែលបានចាកចេញពីកីឡដ្ឋាន Stamford Bridge នារដូវកាលដោះដូរក្នុងខែកក្កដា ឆ្នាំ២០២៣
5904.jpg ដើម្បីទៅចូលរួមជាមួយគូប្រជែងនៅ Premier League បិសាចក្រហម Manchester United ក្នុងតម្លៃ ៦០លានផោន
5905.jpg ដោយបានចុះកិច្ចសន្យារយៈពេល ៥ឆ្នាំ ស្របគ្នាជាមួយ N’Golo Kante, Kalidou Koulibaly, Kai Havertz, Ruben
5906.jpg Loftus-Cheek និង Mateo Kovacic ដែលបានចាកចេញដូចគ្នា។ Mount បានឈ្នះពានធំ UEFA Champions League ជាមួយ Chelsea
5907.jpg ក្នុងឆ្នាំ២០២១ និងបានលេង ១ប្រកួតចុងក្រោយ ពេលតោខៀវយកឈ្នះ Manchester City ១ទល់នឹង០ ក្នុងលីគ បូករួមទាំងឈ្នះពាន
5908.jpg FIFA Club World Cup និងពាន UEFA Super Cup ទៀតផង៕
5909.jpg កីឡាករ មឿន សុខហ៊ុច បារម្ភរឿងបំណុលធនាគារ ខណៈបងធម៌ ធានាថ្លៃព្យាបាលរបួសបាក់ជើង
5910.jpg លោកឧកញ៉ា ស្រី ចាន់ថន ដែលគេស្គាល់ថាជា បងធម៌របស់កីឡាករប្រដាល់ មឿន សុខហ៊ុច
5911.jpg បានប្រកាសរ៉ាប់រងទាំងស្រុងលើថ្លៃព្យាបាលរបួសបាក់ឆ្អឹងជើងរបស់អ្នកលេងគុនខ្មែររូបនេះ
5912.jpg បន្ទាប់ពីរបួសអំឡុងពេលប្រកួតទល់នឹងកីឡាករ ឡុង សំណាង ដោយចាញ់ត្រឹមទឹកទី៣ លើស្វៀន CNC កាលពីថ្ងៃទី០៣ ខែតុលា
5913.jpg ឆ្នាំ២០២០ កន្លងទៅ។ អគ្គនាយកក្រុមហ៊ុន Jet Group ខាងលើបានបង្ហោះសារលើទំព័រហ្វេសប៊ុកឈ្មោះ Jet Man ថា «ប្អូន មឿន
5914.jpg សុខហ៊ុច រងរបួសបាក់ជើង ព្រមទាំងជំពាក់ធនាគារទៀត បងនឹងរ៉ាប់រងចេញថ្លៃព្យាបាលទាំងអស់ដល់ប្អូន»។ សារនេះត្រូវបានបង្ហោះ
5915.jpg ក្រោយលោកទាក់ទងទៅកីឡាករ មឿន សុខហ៊ុច ផ្ទាល់កាលពីព្រឹកមិញ។ កីឡាករ មឿន សុខហ៊ុច បានឲ្យដឹងថា នៅព្រឹកថ្ងៃអង្គារនេះ
5916.jpg លោកឧកញ៉ា ស្រី ចាន់ថន បានខលមកសួរសុខទុក្ខខ្លួន ដោយបានសួរនាំពីរបួស និងបំណុលដែលខ្លួនបានជំពាក់ធនាគារ។ សុខហ៊ុច
5917.jpg បានថ្លែងអំណរគុណចំពោះសប្បុរសជន បានជួយថ្លៃព្យាបាលរបួសបាក់ឆ្អឹងជើង តែគេក៏មានការបារម្ភខ្លាំង ជុំវិញបំណុលធនាគារដែរ
5918.jpg ព្រោះត្រូវបង់រំលស់រៀងរាល់ខែ។ អតីតម្ចាស់ខ្សែក្រវាត់ប្រាក់ Max Muay Thai បន្ដថា បច្ចុប្បន្នខ្លួនជំពាក់ធនាគារជាង
5919.jpg ៣ម៉ឺនដុល្លារ (ខ្ចីទិញផ្ទះតម្លៃជាង ៥ម៉ឺនដុល្លារ) តែដោយរបួសបាក់ឆ្អឹងជើង ត្រូវសម្រាកយ៉ាងហោច ៧ខែ
5920.jpg ធ្វើឲ្យគេជួបការលំបាក ព្រោះខ្វះខាតថវិកាបង់ធនាគារ ដ្បិតកន្លងមកពឹងផ្អែកលើអាជីពប្រដាល់តែមួយប៉ុណ្ណោះ។
5921.jpg ដូច្នេះគេសង្ឃឹមថា នឹងមានសប្បុរសជនជួយ ដើម្បីសម្រួលការខ្វះខាត អំឡុងពេលសម្រាកព្យាបាលរបួសនេះ៕
5922.jpg កម្មវិធីប្រកួតទាំង ៦ពូលនៅ Euro 2020 ដែលនឹងចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការស្អែកនេះ
5923.jpg ព្រឹត្តិការណ៍បាល់ទាត់ដ៏រំជើបរំជួលដែលប្រិយមិត្តទូទាំងសកលលោកទន្ទឹងរង់ចាំនោះ UEFA Euro 2020
5924.jpg នឹងចាប់ផ្តើមប្រកួតជាផ្លូវការនៅរាត្រីថ្ងៃសុក្រ ឈានចូលថ្ងៃសៅរ៍ ទី១២ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២១ ដែលមាន ២៤ប្រទេស ចែកចេញជា
5925.jpg ៦ពូលដោយក្នុង ១ពូល មាន៤ក្រុមធ្វើការប្រកួតប្រជែងជាបន្តបន្ទាប់។ ជាបន្តទៅទៀតនេះ Fresh News Plus
5926.jpg សូមបង្ហាញជូននូវកម្មវិធី ក៏ដូចជាម៉ោងប្រកួតទាំង ៦ពូលដែលមានចាប់ពីពូល A ទៅដល់ពូល F មានដូចខាងក្រោម ដោយមានអ៉ីតាលី
5927.jpg ប៉ះតួកគីប្រកួតបើកឆាកមុនគេចេញពូល A ទៅ។ ពូល A តួកគី v អ៉ីតាលី (ម៉ោង ២៖០០នាទីរំលងអាធ្រាត្រ, ថ្ងៃទី១២-មិថុនា) វ៉េល
5928.jpg v ស្វីស (ម៉ោង ៨៖០០នាទីយប់, ថ្ងៃទី១២-មិថុនា) តួកគី v វ៉េល (ម៉ោង ២៣៖០០នាទីយប់, ថ្ងៃទី១៦-មិថុនា) អ៉ីតាលី v ស្វីស
5929.jpg (ម៉ោង ២៖០០នាទីរំលងអាធ្រាត្រ, ថ្ងៃទី១៦-មិថុនា) អ៉ីតាលី v វ៉េល (ម៉ោង ២៣៖០០នាទីយប់, ថ្ងៃទី២០-មិថុនា) ស្វីស v
5930.jpg តួកគី (ម៉ោង ២៣៖០០នាទីយប់, ថ្ងៃទី២០-មិថុនា) ពូល B ដាណឺម៉ាក v ហ្វាំងឡង់ (ម៉ោង ២៣៖០០នាទីយប់, ថ្ងៃទី១២-មិថុនា)
5931.jpg ប៊ែលហ្សិក v រុស្ស៊ី (ម៉ោង ២៖០០នាទីរំលងអាធ្រាត្រ, ថ្ងៃទី១៣-មិថុនា) ហ្វាំងឡង់ v រុស្ស៊ី (ម៉ោង ២០៖០០នាទីយប់,
5932.jpg ថ្ងៃទី១៦-មិថុនា) ដាណឺម៉ាក v ប៊ែលហ្សិក (ម៉ោង ២៣៖០០នាទីយប់, ថ្ងៃទី១៧-មិថុនា) ហ្វាំងឡង់ v ប៊ែលហ្សិក (ម៉ោង
5933.jpg ២៖០០នាទីរំលអាធ្រាត្រ, ថ្ងៃទី២២-មិថុនា) រុស្ស៊ី v ដាយណឺម៉ាក (ម៉ោង ០២៖០០នាទីរំលងអាធ្រាត្រ, ថ្ងៃទី២២-មិថុនា) ពូល
5934.jpg C អូទ្រីស v ម៉ាសេដូនី (ម៉ោង ២៣៖០០នាទីយប់, ថ្ងៃទី១៣-មិថុនា) ម៉ាសេដូនី v អ៊ុយក្រែន (ម៉ោង ០២៖០០នាទីរំលងអាធ្រាត្រ,
5935.jpg ថ្ងៃទី១៤-មិថុនា) អ៊ុយក្រែន v ម៉ាសេដូនី (ម៉ោង ២០៖០០នាទីយប់, ថ្ងៃទី១៧-មិថុនា) ហូឡង់ v អូទ្រីស (ម៉ោង
5936.jpg ០២៖០០នាទីរំលងអាធ្រាត្រ, ថ្ងៃទី១៨-មិថុនា) ម៉ាសេដូនី v ហូឡង់ (ម៉ោង ២៣៖០០នាទីយប់, ថ្ងៃទី២១-មិថុនា) អ៊ុយក្រែន v
5937.jpg អូទ្រីស (ម៉ោង ២៣៖០០នាទីយប់, ថ្ងៃទី២១-មិថុនា) ពូល D អង់គ្លេស v ក្រូអាត (ម៉ោង ២០៖០០នាទីយប់, ថ្ងៃទី១៣-មិថុនា)
5938.jpg ស្កុតឡេន v សាធារណរដ្ឋឆេក (ម៉ោង ២០៖០០នាទីយប់, ថ្ងៃទី១៤-មិថុនា) ក្រូអាត v សាធារណរដ្ឋឆេក (ម៉ោង ២៣៖០០នាទីយប់,
5939.jpg ថ្ងៃទី១៨-មិថុនា) អង់គ្លេស v ស្កុតឡេន (ម៉ោង ០២៖០០នាទីរំលងអាធ្រាត្រ, ថ្ងៃទី១៩-មិថុនា) ក្រអាត v ស្កុតឡេន (ម៉ោង
5940.jpg ០២៖០០នាទីរំលងអាធ្រាត្រ, ថ្ងៃទី២៣-មិថុនា) សាធារណរដ្ឋឆេក v អង់គ្លេស (ម៉ោង ០២៖០០នាទីរំលងអាធ្រាត្រ,
5941.jpg ថ្ងៃទី២៣-មិថុនា) ពូល E ប៉ូឡូញ v ស្លូវ៉ាគី (ម៉ោង ២៣៖០០នាទីយប់, ថ្ងៃទី១៤-មិថុនា) អេស្ប៉ាញ v ស៊ុយអែត (ម៉ោង
5942.jpg ០២៖០០នាទីរំលងអាធ្រាត្រ, ថ្ងៃទី១៥-មិថុនា) ស៊ុយអែត v ស្លូវ៉ាគី (ម៉ោង ២០៖០០នាទីយប់, ថ្ងៃទី២០-មិថុនា) អេស្ប៉ាញ v
5943.jpg ប៉ូឡូញ (ម៉ោង ០២៖០០នាទីរំលងអាធ្រាត្រ, ថ្ងៃទី២០-មិថុនា) ស្លូវ៉ាគី v អេស្ប៉ាញ (ម៉ោង ២៣៖០០នាទីយប់,
5944.jpg ថ្ងៃទី២៣-មិថុនា) ស៊ុយអែត v ប៉ូឡូញ (ម៉ោង ២៣៖០០នាទីយប់, ថ្ងៃទី២៣-មិថុនា) ពូល F ហុងគ្រី v ព័រទុយហ្គាល់ (ម៉ោង
5945.jpg ២៣៖០០នាទីយប់, ថ្ងៃទី១៥-មិថុនា) បារាំង v អាល្លឹម៉ង់ (ម៉ោង ០២៖០០នាទីរំលងអាធ្រាត្រ, ថ្ងៃទី១៦-មិថុនា) ហុងគ្រី v
5946.jpg បារាំង (ម៉ោង ២០៖០០នាទីយប់, ថ្ងៃទី១៩-មិថុនា) ព័រទុយហ្គាល់ v អាល្លឺម៉ង់ (ម៉ោង ២៣៖០០នាទីយប់, ថ្ងៃទី១៩-មិថុនា)
5947.jpg អាល្លឹម៉ង់ v ហុងគ្រី (ម៉ោង ០២៖០០នាទីរំលងអាធ្រាត្រ, ថ្ងៃទី២៤-មិថុនា) ព័រទុយហ្គាល់ v បារាំង (ម៉ោង
5948.jpg ០២៖០០នាទីរំលងអាធ្រាត្រ, ថ្ងៃទី២៤-មិថុនា)៕
5949.jpg អគ្គនាយកធនាគារ ជីប ម៉ុង ជូនពរអតិថិជន និងដៃគូសហការក្នុងឱកាសឆ្នាំថ្មី២០២២
5950.jpg ក្នុងឱកាសបុណ្យចូលឆ្នាំសកល២០២២ខាងមុខនេះ លោក ចន ប៊ែល អគ្គនាយកធនាគារ ជីប ម៉ុង បានផ្ញើសារជូនពរយ៉ាងពិសេសដល់អតិថិជន
5951.jpg និងបណ្តាដៃគូសហការទាំងអស់ដែលតែងតែគាំទ្រគ្រប់ផលិតផល និងសេវាកម្មរបស់ធនាគារ ជីប ម៉ុង នាពេលកន្លងមកនេះ។ លោក ចន ប៊ែល
5952.jpg បានថ្លែងថា ក្នុងឆ្នាំ២០២១នេះ ធនាគារ ជីប ម៉ុង សម្រេចបាននូវសមិទ្ធិផលជាច្រើន ដែលទាំងអស់នេះ
5953.jpg គឺសុទ្ធតែកើតចេញពីការគាំទ្ររបស់អតិថិជនលើគ្រប់ផលិតផល និងសេវាកម្ម ក៏ដូចជាកិច្ចសហការដ៏ល្អរវាងដៃគូអាជីវកម្ម។
5954.jpg ក្នុងសារជូនពរនោះផងដែរ លោកអគ្គនាយក ក៏បានថ្លែងអំណរគុណដល់អតិថិជន និងបណ្តាដៃគូសហការទាំងអស់ដែលផ្តល់ការទុកចិត្ត
5955.jpg និងជ្រើសយកធនាគារ ជីប ម៉ុង ជាដៃគូក្នុងការធ្វើប្រតិបត្តិហរិញ្ញវត្ថុ ហើយធនាគារ ជីប ម៉ុង
5956.jpg នឹងបេ្តជ្ញាចិត្តបន្តអភិវឌ្ឍន៍លើគ្រប់ផលិតផលនិងសេវាកម្ម ដើម្បីបំពេញតម្រូវការអតិថិជន
5957.jpg និងត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចក្នុងការកា្លយខ្លួនជាធនាគារពាណិជ្ជលំដាប់ខ្ពស់មួយក្នុងប្រទេសកម្ពុជានាពេលដ៏ឆាប់ខាងមុខនេះ។
5958.jpg ក្នុងឱកាសឆ្នាំថ្មី២០២២ខាងមុខនេះ លោកអគ្គនាយកក៏បានធ្វើការជូនពរដល់អតិថិជន
5959.jpg និងដៃគូសហការទាំងអស់ជួបប្រទះតែសុខសុភមង្គលក្នុងក្រុមគ្រួសារ សុខភាពល្អបរិបូណ៍ និងជោគជ័យលើគ្រប់ភារៈកិច្ច។
5960.jpg លោកសង្ឃឹមយ៉ាងមុតមាំថា ធនាគារ ជីប ម៉ុង នឹងក្លាយជាជម្រើសទី១របស់អតិថិជនទាំងអស់។ គួរបញ្ជាក់ថា ធនាគារ ជីប ម៉ុង
5961.jpg មាន១១សាខា ដែល៨នៅរាជធានីភ្នំពេញ និង៣ទៀតនៅខេត្តកំពង់ចាម បាត់ដំបង និងសៀមរាប។ ហើយក្នុង២០២២ខាងមុខនេះធនាគារ ជីប ម៉ុង
5962.jpg គ្រោងនឹងបើកសាខាបន្ថែមនៅទីតាំងយុទ្ធសាស្រ្ត ដូចជា ផ្សារទំនើប ជីប ម៉ុង សែនសុខ ផ្សារទំនើប ជីប ម៉ុង ២៧១, អគារ ជីប
5963.jpg ម៉ុង ថៅវើរ និងតាមបណ្តាខេត្តជាច្រើនផងដែរ៕
5964.jpg ហាងសម្លៀកបំពាក់ម៉ាក H&M ដំបូងគេនៅរាជធានីភ្នំពេញ បានបើកដំណើរការនៅថ្ងៃនេះ
5965.jpg យីហោម៉ូដសម្លៀកបំពាក់ H&M បានបើកដំណើរការដោយជោគជ័យនូវហាងរបស់ខ្លួនដំបូងគេក្នុងរាជធានីភ្នំពេញ នៅថ្ងៃទី១៨ ខែមីនា
5966.jpg ឆ្នាំ២០២២នេះ។ មនុស្សម្នាជាច្រើនដែលបានកំពុងតម្រង់ជួររង់ចាំដោយក្តីរំភើប នឹងការអបអរសាទរយ៉ាងខ្លាំង
5967.jpg ដើម្បីចូលក្នុងហាង H&M ដែលទើបដាក់ឱ្យដំណើរការនេះ។ ដោយរង់ចាំ ហាងបើកលក់នៅម៉ោង ០៩៖០០ព្រឹក ថ្ងៃសុក្រទី១៨ ខែមីនា,
5968.jpg អតិថិជនពិតជារំភើបចិត្តយ៉ាងខ្លាំងនៅមាត់ទ្វារនៃហាងតាំងពីម៉ោង ៨៖០០ព្រឹក។ តារាបង្ហាញម៉ូតទាំងអស់ក៏រីករាយផងដែរ
5969.jpg ក្នុងការទិញទំនិញ បណ្ដុំទៅដោយម៉ូដជាច្រើនចុងក្រោយបំផុត ដែលបង្ហាញពីពណ៌រស់រវើក ឬពណ៌ស្រស់ឆើតឆាយ ម៉ូតប្លែកៗ
5970.jpg និងសម្ភារៈនិរន្តន៍ភាពពីការប្រមូលផ្តុំទៅដោយម៉ូតប្រចាំ និទាយរដូវ និងរដូវក្ដៅក្នុងឆ្នាំ២០២២នេះ
5971.jpg នៅថ្ងៃបើកសម្ពោធដំបូងរបស់ H&M AEON Mall Phnom Penh1 ។ លោក Philippe Lassaux នាយកប្រតិបត្តិ
5972.jpg និងនាយកប្រចាំប្រទេសកម្ពុជា និងប្រទេសថៃរបស់ H&M បាននិយាយថា «វាពិតជារីករាយ
5973.jpg និងរំភើបចិត្តណាស់ដែលបានឃើញមនុស្សជាច្រើនដែលកំពុងរង់ចាំការបើកហាងដំបូងរបស់ H&M នៅទីក្រុងភ្នំពេញ។
5974.jpg យើងខ្នះខ្នែងក្នុងការនាំយកម៉ូត និងគុណភាពក្នុងតម្លៃដ៏ល្អបំផុត ក្នុងមធ្យោបាយប្រកបដោយ និរន្តរភាព
5975.jpg ទៅកាន់ទីក្រុងថ្មីមួយ។ យើងពិតជាកោតសរសើរចំពោះការស្វាគមន៍ដ៏ល្អ ដែលយើងមាននៅក្នុងទីក្រុងភ្នំពេញ។
5976.jpg យើងទន្ទឹងរង់ចាំក្នុងការផ្តល់ជូននូវការប្រមូលផ្តុំម៉ូតសម្លៀកបំពាក់ H&M
5977.jpg និងធ្វើឱ្យអតិថិជនរបស់យើងរំភើបចិត្តដើម្បីបង្កើតស្ទាយផ្ទាល់ខ្លួន និងរូបរាងដែលពួកគេចូលចិត្ត»។ សិល្បករមួយចំនួន
5978.jpg ដែលត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យមកចូលរួមកម្មវិធីនេះមានដូចជា ជា ស្រីនា, ហុង ស្រីពេជ្រ, តារា មុនីរ័ត្ន, ប៉ែន ចំរុង, វ៉ាន់
5979.jpg ម៉ៅហ្សូលីនដា, វី ឌីណែត, គឹម ម៊ីសៀង, តេង ហ៊តណារ៉ុង, អ៊ិន សេងហួ និង យឹម ណារ៉
5980.jpg ដើម្បីទទួលយកបទពិសោធន៍ក្នុងការបើកដំណើរការហាង H&M ដំបូងគេក្នុងរាជធានីភ្នំពេញ។
5981.jpg របៀបវារៈសម្រាប់កម្មវិធីនៃថ្ងៃបើកដំណើរការលក់ដំបូងនាថ្ងៃសុក្រ ទី១៨ ខែមីនានេះ មានការប្រគល់រង្វាន់ដល់អតិថិជន
5982.jpg ក្រុមដំបូងដែលបានតម្រង់ជួរ, ចម្រៀងជូនពរ, និងពិធីកាត់ខ្សែបូសម្ពោធជាផ្លូវការដោយ លោក Philippe Lassaux , Syed Hamza
5983.jpg Ameer អ្នកគ្រប់គ្រងប្រតិបត្តិការ, Pimmnapah Sithisuppaya អ្នកគ្រប់គ្រងប្រចាំតំបន់, Amyna Chamrong:
5984.jpg អ្នកគ្រប់គ្រងហាង Mr. Tsuboya Masayuki: អគ្គនាយកផ្សារទំនើប Aeon Mall , Mr. Yoshioka Satoru: អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
5985.jpg Aeon Mall Cambodia រួមទាំងភ្ញៀវកិត្តិយសជាច្រើនទៀត។ ហាង H&M ភ្នំពេញ មានទីតាំង G-ជាន់ទី1 ក្នុង Sweet Zone
5986.jpg ផ្សារទំនើប AEON Mall Phnom Penh 1។ បើកចាប់ពីម៉ោង ៩៖០០ ព្រឹក ដល់១០៖០០យប់ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
5987.jpg ដើម្បីអបអរសាទរនៃការបើកសម្ពោធដំណើរការរបស់ខ្លួន H&M AEON Mall Phnom Penh 1 មានការបញ្ចុះតម្លៃ ២៥%
5988.jpg គ្រប់មុខម៉ូតសម្លៀកបំពាក់ លើតម្លៃធម្មតាសម្រាប់រយៈពេលតែ៣ថ្ងៃ ក្នុងអំឡុងថ្ងៃទី១៨ ដល់ថ្ងៃទី២០ ខែមីនា ឆ្នាំ២០២២៕
5989.jpg តារាចម្រៀង Katy Perry លក់សិទ្ធិចែកចាយបទចម្រៀងរបស់នាងទាំងអស់ ក្នុងតម្លៃ ២២៥លានដុល្លារ
5990.jpg តារាចម្រៀងស្រីល្បីឈ្មោះរបស់អាមេរិក Katy Perry បានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀង
5991.jpg លក់សិទ្ធិចែកចាយបទចម្រៀងរបស់នាងទាំង ៥អាល់ប៊ុម ដែលបានចេញផ្សាយនៅចន្លោះ ឆ្នាំ២០០៨ ដល់២០២០។ ប្រការនេះបានធ្វើឲ្យនាង
5992.jpg ចូលរួមក្នុងបញ្ជីកំពូលសិល្បករទាំង១០ ដែលលក់ស្នាដៃបានថ្លៃជាងគេ។ នេះបើតាមការចេញផ្សាយ ដោយសារព័ត៌មាន Forbes
5993.jpg នៅថ្ងៃទី២០ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ២០២៣។ Katy Perry មិនមែនជាសិល្បករដំបូងឡើយ ដែលបានលក់សិទ្ធិលើបទចម្រៀងខ្លួនឯង
5994.jpg ដោយកាលពីដើមឆ្នាំកន្លងទៅនេះ តារាចម្រៀង Justin Bieber ក៏បានលក់សិទ្ធិលើបទចម្រៀងរបស់លោកក្នុងតម្លៃ
5995.jpg ២០០លានដុល្លារឲ្យក្រុមហ៊ុន Hipgnosis Songs Capital (ហ៊ីបណូស៊ីស សង ខាភីថល)។ នៅពេលនេះ Katy Perry
5996.jpg ក៏បានលក់សិទ្ធិលើបទចម្រៀងរបស់នាងឲ្យក្រុមហ៊ុន Litmus Music ក្នុងតម្លៃ ២២៥លានដុល្លារអាមេរិក។ គួរជម្រាបថា Katy
5997.jpg Perry ត្រូវបានគេដឹថា គឺជាសិល្បការិនីមានទស្សនវិស័យប្រកបដោយភាពច្នៃប្រឌិត ដែលបានសាងឥទ្ធិពលយ៉ាងធំធេងលើវិស័យតន្ត្រី
5998.jpg ទូរទស្សន៍ ភាពយន្ត និងសប្បុរសធម៌។ ខណៈអាល់ប៊ុមចម្រៀងទាំង៥ ដែលនាងលក់ គឺអាល់ប៊ុមរបស់នាងក្នុងផលិតកម្ម Capitol
5999.jpg Records រួមមានអាល់ប៊ុម One of the Boys ចេញឆ្នាំ២០០៨, អាល់ប៊ុម Teenage Dream (ធីនណេច ឌ្រីម) ចេញឆ្នាំ២០១០,
6000.jpg អាល់ប៊ុម Prism (ព្រីស៊ឹម) ចេញឆ្នាំ២០១៣, អាល់ប៊ុម Witness (វីតណេស) ចេញឆ្នាំ២០១៧ និងអាល់ប៊ុម Smile ចេញឆ្នាំ២០២០៕
6001.jpg ប្រម៉ូសិនខែថ្មី ! Safe Home ប្រកាសពីការផ្តល់ជូនតម្លៃពិសេសប្រចាំខែសីហា លើការទិញកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព
6002.jpg ក្រុមហ៊ុន Safe Home បានប្រកាសពីការផ្តល់ជូនតម្លៃពិសេសសម្រាប់ខែថ្មី ខែសីហា ឆ្នាំ២០២២នេះ
6003.jpg លើរាល់ការទិញកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពទាំងអស់។ Safe Home ជាក្រុមហ៊ុនដែលមានជាងជាបុគ្គលិកផ្ទាល់
6004.jpg មានជំនាញច្បាស់លាស់មានភាពទំនួលខុសត្រូវជាមួយនឹងរចនាបថស្អាត ដើម្បីជៀសវាងក្រុមហ៊ុនមួយចំនួន
6005.jpg យកជាងពីខាងក្រៅធ្វើជូនដោយគ្មានទំនួលខុសត្រូវ។ អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៀតនោះ Safe Home ផ្តល់ជូននូវសេវាកម្ម គុណភាព និង
6006.jpg ទំនុកចិត្ត ជូនដល់អតិថិជន។ លោកអ្នកអាចអញ្ជើញទៅធ្វើការតេស្តសាកល្បងពីកម្រិតរូបភាពបាន ហើយរាល់ការជាវជាឈុតពី Safe
6007.jpg Home អតិថិជននឹងទទួលបាននូវការដំឡើងដោយឥតគិតថ្លៃ, Hard disk, Power Supply, ខ្សែកាមេរ៉ា, ខ្សៃ HDMI/VGA, ក្បាលBNC,
6008.jpg DDNS/Cluod IP សម្រាប់មើលតាមទូរសព្ទជាមួយនឹងការធានាពេញ ១ឆ្នាំ។ ព័ត៌មានលម្អិតសូមទាក់ទងតាមរយៈលេខ 077 505 400, 093
6009.jpg 505 400, Telegram / Line / Viber: 077 505 400 E-mail : [email protected] និងទៅកាន់ អាសយដ្ឋាន
6010.jpg នៅជិតស្តុបអាងទឹកអូទ្បាំពិច #168D, St. 215 (Nehru Blvd), Sangkat Veal Vong, Khan 7 Makara, Phnom Penh ៕
6011.jpg ចុចទីនេះដើម្បីស្វែងរកទីតាំងហាង
6012.jpg តន្ត្រីទេសចរណ៍ Carabao សប្តាហ៍ទី១ នឹងធ្វើឡើងនៅស្រុកស្វាយអន្ទរ ខេត្តព្រៃវែង នៅថ្ងៃអាទិត្យខាងមុខនេះ
6013.jpg តន្ត្រីទេសចរណ៍ដ៏ធំអស្ចារ្យបំផុតប្រចាំឆ្នាំ គឺតន្ត្រីទេសចរណ៍ Carabao សប្តាហ៍ទី១
6014.jpg នឹងធ្វើដំណើរទៅដល់ស្រុកស្វាយអន្ទរ ខេត្តព្រៃវែង ជាមួយនឹងកំពូលតារាចម្រៀងល្បីៗដូចជាលោក លោក ឆន សុវណ្ណរាជ លោក លីម
6015.jpg តិចម៉េង លោក ថុល សុភិទិ លោក ស៊ឹម ច័ន្ធពន្លឺ និងលោក នាង ដាវីន។ ព្រឹត្តិការណ៍នេះ នឹងនាំមកនូវបទចម្រៀងមនោសញ្ចេតនា
6016.jpg បទចម្រៀងញាក់កន្ត្រាក់អារម្មណ៍ល្បីៗ នៅថ្ងៃអាទិត្យ ទី៧ ខែមករា ឆ្នាំ២០២៤ ចាប់ពីម៉ោង ៦ល្ងាចតទៅ
6017.jpg នៅក្នុងបុរីមង្គលវីឡា-ស្វាយអន្ទរ។ ចូលរួមឱ្យបានច្រើនកុះករដោយសេរី រាំលេងកម្សាន្តជាមួយនិមិត្តរបស់លោកអ្នក
6018.jpg និងមានរង្វាន់ជាច្រើនកំពុងរង់ចាំ៕
6019.jpg ទស្សនាការដណ្តើមបានមេដាយមាសរបស់វីរកីឡាការីនី អ៊ុក ស្រីមុំ នៅព្រឹត្តិការណ៍ World Games 2022 (Video inside)
6020.jpg កីឡាការិនីប៉េតង់ជម្រើសជាតិកម្ពុជា អ៊ុក ស្រីមុំ បានឈ្នះមេដាយមាស លើវិញ្ញាសាវាយយកពិន្ទុ នៃការប្រកួតកីឡាពិភពលោក
6021.jpg The World Games 2022 នៅទីក្រុង Birmingham រដ្ឋ Alabama សហរដ្ឋអាមេរិក
6022.jpg បន្ទាប់ពីយកឈ្នះកីឡាការិនីម្ចាស់ផ្ទះអាមេរិក Rebeka HOWE ដោយលទ្ធផល ៤១-២១ពិន្ទុ នៅព្រឹកថ្ងៃទី១៣ ខែកក្កដា
6023.jpg ឆ្នាំ២០២២។ សម្រាប់វិញ្ញាសាវាយយកពិន្ទុនេះ កីឡាការិនី អ៊ុក ស្រីមុំ មុនឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រលោកស្រី
6024.jpg ទទួលបានត្រឹមចំណាត់ថ្នាក់លេខ៣ ដែលត្រូវជួបកីឡាការិនីឈរលេខ២ នៃជុំដំបូងគឺកីឡាការិនីដាណឺម៉ាក Katrine JUNGE
6025.jpg ហើយជាលទ្ធផលលោកស្រី បានបន្តឡើងទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រដោយយកឈ្នះកីឡាករអាមេរិក ដណ្តើមបានមេដាយមាសកម្រិតពិភពលោកនេះ
6026.jpg ដ្បិតលោកស្រីក៏ជាម្ចាស់មេដាយមាសពិភពលោក ឆ្នាំ២០២១ លើវិញ្ញាសាវាយយកពិន្ទុនេះផងដែរ។ សូមបញ្ជាក់ថា
6027.jpg បន្ទាប់ពីទទួលបានជោគជ័យលើវិញ្ញាសាវាយយកពិន្ទុ អ៊ុក ស្រីមុំ នឹងត្រូវចាប់ដៃគូជាមួយកីឡាការិនី អ៊ុន ស្រីយ៉ា
6028.jpg ដើម្បីធ្វើការប្រកួតលើវិញ្ញាសាវាយគូននារី ២នាក់ ទល់ ២នាក់ទៀត នាថ្ងៃទី១៤ ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០២២ ស្អែកនេះ។
6029.jpg នេះជាលើកដំបូងហើយ ដែលកម្ពុជា បានបញ្ជូនកីឡាការិនីប៉េតង់ចូលរួមការប្រកួតកីឡាពិភពលោក នៅសហរដ្ឋអាមេរិកនេះ៕
6030.jpg អតីតតារាចម្រៀងក្នុងផលិតកម្មរ៉ុក ខៀវ ដាឡិច ត្រូវបានទស្សនិកជនសង្កេតឃើញថា បច្ចុប្បន្ននៅតែបន្តការងារជាតារាចម្រៀង
6031.jpg និងមានការគាំទ្រពីទស្សនិកជន មានវត្តមានចូលរួមក្នុង កម្មវិធីសិល្បៈតូចធំនានា។ ខណៈតារាចម្រៀងជំនាន់ថ្មី
6032.jpg បានរះឡើងជាបន្តបន្ទាប់ ហាក់ធ្វើឲ្យទីផ្សារតារាស្រីដួងនេះ មិនសូវរីកមុខមាត់ខ្លាំងដូចមុនឡើយ។ ទន្ទឹមគ្នានេះ
6033.jpg ពាក់ព័ន្ធនឹងអាជីពសិល្បៈ ព្រមទាំងអាថ៌កំបាំងផ្ទាល់ខ្លួនយ៉ាងណានោះ ខៀវ ដាឡិច និងមកបង្ហាញក្នុងកម្មវិធី
6034.jpg «អាថ៌កំបាំងក្រៅឆាក របស់តារា» នៅថ្ងៃសៅរ៍ចុងសប្តាហ៍នេះ។ ជាការកត់សម្គាល់ ម្ចាស់បទ «ប្រពន្ធលួចលាក់» ដួងនេះ
6035.jpg បានសាងស្នាដៃចម្រៀងជាច្រើន ដែលភាគច្រើនចេញមកសុទ្ធសឹងតែមានទស្សនិកជនគាំទ្រច្រើន។ ជាក់ស្តែងបទ «ប្រពន្ធលួចលាក់»
6036.jpg ក្រៅពីត្រូវបានមហាជននិយមស្តាប់ហើយនោះ ថែមមានបន្សុលទុកនូវសារកោតសរសើរពីទឹកដមសំឡេង និងចម្ងល់ជាច្រើនតាមរយៈ Comment
6037.jpg នៅពីក្រោមបទចម្រៀង។ ខណៈចម្ងល់ភាគច្រើន បានលើកឡើងថា តើចំណងជើងបទនេះ ត្រូវនឹងសាច់រឿងរបស់ម្ចាស់បទឬយ៉ាងណា?
6038.jpg ពាក់ព័ន្ធចម្ងល់នេះ ព្រមទាំងការងារសិល្បៈបច្ចុប្បន្នយ៉ាងណាហើយនោះ ខៀវ ដាឡិច
6039.jpg និងមកបង្ហាញដល់ទស្សនិកជនឲ្យបានជ្រាបកាន់តែច្បាស់ តាមរយៈចូលរួមជាតារាកិត្តិយសក្នុងកម្មវិធី «អាថ៌កំបាំងក្រៅឆាក
6040.jpg របស់តារា» នៅថ្ងៃសៅរ៍ចុងសប្តាហ៍នេះ។ កម្មវិធី «អាថ៌កំបាំងក្រៅឆាក របស់តារា» នឹងធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់ពីទូរទស្សន៍
6041.jpg Fresh News និង KhmerTalking នៅថ្ងៃសៅរ៍ ទី០៧ ខែមីនា ឆ្នាំ២០២០ ចាប់ពីវេលាម៉ោង៧៖០០ ដល់ម៉ោង៨៖០០ យប់
6042.jpg ហើយនឹងត្រូវចាក់ផ្សាយឡើងវិញនៅថ្ងៃអាទិត្យ ទី០៨ ខែមីនា ឆ្នាំ២០២០ នៅវេលាម៉ោងដដែល៕ (កម្មវិធី
6043.jpg ​«អាថ៌កំបាំង​ក្រៅឆាក​របស់​តារា» ឧបត្ថម្ភ​ធំ​ដោយ សិប្បកម្ម រ៉ារី)
6044.jpg ចំណេះដឹងទូទៅ៖ ឈ្វេងយល់ពីសហភាពអាហ្រ្វិក
6045.jpg សហភាពអាហ្រ្វិក ឬហៅកាត់ថា AU (African Union) គឺជាការរួមបញ្ចូលគ្នារបស់ទ្វីបមួយ នៃរដ្ឋជាសមាជិកចំនួន៥៥
6046.jpg ដែលស្ថិតនៅទ្វីបអាហ្វ្រិកនេះតែម្តង។ នេះ គឺជាអង្គការអន្តររដ្ឋាភិបាលមួយ
6047.jpg ដែលបង្កើនកិច្ចសហប្រតិបត្តិការគ្នាក្នុងតំបន់ ដូចសហភាពអឺរ៉ុប សម្ព័ន្ធអារ៉ាប់ និងអាស៊ាន ផងដែរ។ Fresh News Plus
6048.jpg សូមចែករំលែកចំណេះដឹងទូទៅមួយ ស្តីពីសហភាពអាហ្វ្រិកដូចខាងក្រោមនេះ៖ ១៖ អំពីសហភាពអាហ្រ្វិក
6049.jpg ដើមហេតុមួយដែលនាំឲ្យមានសហភាពអាហ្វ្រិក គឺតាមរយៈសេចក្តីថ្លែងការណ៍ Sirte Declaration នៅក្នុងទីក្រុង Sirte ប្រទេស
6050.jpg Libya កាលពីថ្ងៃទី៩ ខែធ្នូ ឆ្នាំ១៩៩៩។ បន្ទាប់មកអង្គការនេះ ត្រូវបានបង្កើតនៅថ្ងៃទី២៦ ខែឧសភា ឆ្នាំ២០០១ នាទីក្រុង
6051.jpg Addis Ababa ប្រទេសអេដ្យូពី និងត្រូវបានប្រកាសអត្ថិភាពជាផ្លូវការនៅថ្ងៃទី៩ ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០០២ នាទីក្រុង Durban
6052.jpg ប្រទេសអាហ្វ្រិកខាងត្បូង។ គោលបំណងនៃការបង្កើតសហភាពអាហ្វ្រិក គឺដើម្បីជំនួសឲ្យអង្គការមួយ ដែលគេហៅថា
6053.jpg អង្គការបង្រួបបង្រួមអាហ្វ្រិក (Organisation of African Unity) ដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងកាលពីថ្ងៃទី២៥ ខែឧសភា
6054.jpg ឆ្នាំ១៩៦៣ ក្នុងទីក្រុង Addis Ababa ដោយរដ្ឋលេខីចំនួន៣២។ សហភាពអាហ្រ្វិក គ្របដណ្តប់លើផ្ទៃដីប្រមាណ
6055.jpg ២៩លានគីឡូម៉ែត្រក្រឡា រួមបញ្ចលទាំងដែនដីល្បីៗដូចជា វាលខ្សាច់សាហារ៉ា និងទន្លេនីល។ ភាសាផ្លូវការ រួមមាន អារ៉ាប់
6056.jpg អង់គ្លេស បារាំង ព័រទុយហ្កាល់ អេស្ប៉ាញ ស្វាហីលី និងភាសាអាហ្វ្រិកមួយចំនួនទៀតផងដែរ។ នៅក្នុងសហភាពអាហ្រ្វិក
6057.jpg មានស្ថាប័នផ្លូវការមួយចំនួនដូចជា ក្រុមប្រឹក្សាសន្តិភាព និងសន្តិសុខ និងសភារបស់វាឈ្មោះថា Pan-Africa ។ ២៖
6058.jpg អំពីគោលដៅ សហភាពអាហ្វ្រិកមានគោលដៅដូចតទៅ៖ * ដើម្បីសម្រេចឲ្យបាននូវការរួបរួម និងសាមគ្គីភាព រវាងប្រទេសអាហ្រ្វិក
6059.jpg និងប្រជាជនអាហ្រ្វិក * ដើម្បីការពារអធិបតេយ្យភាព បូរណភាពទឹកដី និងឯករាជ្យភាព នៃរដ្ឋសមាជិកទាំងអស់ *
6060.jpg ដើម្បីជំរុញសមាហរណកម្មនយោបាយ និងសង្គមកិច្ចនៃទ្វីបអាហ្រ្វិក * ដើម្បីលើកកម្ពស់ និងការពាររួមនៃទ្វីបអាហ្វ្រិក
6061.jpg ចំពោះផលប្រយោជន៍នៃទ្វីបទាំងមូល និងប្រជាជនខ្លួន * ដើម្បីជំរុញកិច្ចសហប្រតិបត្តិការអន្តរជាតិ គោរពតាមគោលការណ៍
6062.jpg មានចែងក្នុងរដ្ឋធម្មនុញ្ញសហប្រជាជាតិ និងសេចក្តីប្រកាសជាសាកលស្តីពីសិទ្ធិមនុស្ស * ដើម្បីលើកកម្ពស់សន្តិភាព
6063.jpg សន្តិសុខ និងស្ថិរភាពក្នុងទ្វីប * ដើម្បីលើកកម្ពស់គោលការណ៍ប្រជាធិបតេយ្យ
6064.jpg និងស្ថាប័ននិយមដោយមានការចូលរួមដោយគ្រប់ភាគី និងអភិបាលកិច្ចល្អ។ ៣៖ ស្ថាប័នសំខាន់ៗ សហភាពអាហ្រ្វិក
6065.jpg មានស្ថាប័នសំខាន់ដូចខាងក្រោម៖ * សភាប្រជាជននៃទ្វីបអាហ្វ្រិក៖ គឺជាស្ថាប័នកំពូលមួយនៃសហភាពនេះ
6066.jpg មានទីស្នាក់ការកណ្តាលនៅក្នុងទីក្រុងមីឌ្រែន ប្រទេសអាហ្រ្វិកខាងត្បូង។ សភានេះ គឺជាស្ថាប័នមួយ ដែលមានសមាជិកចំនួន
6067.jpg ២៦៥រូប ឆ្លងកាត់ការបោះឆ្នោតចេញពីប្រទេសសមាជិកទាំង៥៥ ដើម្បីធ្វើជាតំណាងឲ្យប្រជាជនអាហ្វ្រិកទាំងមូល។ លើសពីនេះ
6068.jpg សភានេះបានបង្កលក្ខណៈងាយស្រួល និងល្អប្រសើរដល់ក្រុមអង្គការសង្គមស៉ីវិល ដើម្បីចូលរួម និងផ្តល់មតិយោបល់
6069.jpg ក្នុងការសម្រេចចិត្តនានា តាមបែបប្រជាធិបតេយ្យ។ * សភានៃសហភាពអាហ្រ្វិក៖ គឺជាស្ថាប័នសំខាន់មួយទៀត នៃសហភាពអាហ្វ្រិក
6070.jpg ដែលមានសមាជិកជាប្រមុខរដ្ឋ ឬប្រមុខរដ្ឋាភិបាល នៃរដ្ឋសមាជិកទាំង៥៥។ សភានេះ គឺជាស្ថាប័នកំពូល ដែលមានអំណាចធំជាងគេ
6071.jpg ក្នុងប្រព័ន្ធនៃសហភាពអាហ្វ្រិក ព្រោះសំឡេងរបស់ស្ថាប័ននេះ គឺជាសំឡេងរបស់ថ្នាក់ដឹកនាំទាំងអស់ ដែលជាសមាជិក។
6072.jpg សភានេះត្រូវធ្វើកិច្ចប្រជុំម្តងក្នុងមួយឆ្នាំ ហើយការធ្វើសេចក្តីសម្រេចចិត្តត្រូវធ្វើឡើងទៅតាមសំឡេងឯកច្ឆន
6073.jpg ឬសំឡេង២ភាគ៣ ទៅតាមករណីជាក់ស្តែង។ * អាជ្ញាធរសហភាពអាហ្រ្វិក៖ គឺជាស្ថាប័នមួយ ដែលជាលេខាធិការដ្ឋាន នៃសហភាពអាហ្វ្រិក
6074.jpg មានសមាសភាពជាបេសកជននានា និងបុគ្គលិកការងារផ្សេងៗ។ លេខាធិការដ្ឋាននេះ ស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុង Addis Ababa
6075.jpg ប្រទេសអេដ្យូពី ហើយវាមានតួនាទីជាស្ថាប័នរដ្ឋបាល និងសម្របសម្រួលកិច្ចទូទៅនៃសហភាព និងសមាជិកក្នុងកិច្ចប្រជុំ
6076.jpg ឬការរៀបចំរក្សាឯកសារនានា។ * តុលាការយុត្តិធម៌អាហ្វ្រិក៖ គឺជាស្ថាប័នយុតិ្តកម្រិតតំបន់មួយ
6077.jpg ដែលត្រូវបានគេបង្កើតឡើងដើម្បីធ្វើការគ្រប់គ្រង និងត្រួតពិនិត្យការគោរពច្បាប់នៃសហភាព ដោយរដ្ឋសមាជិក
6078.jpg និងធ្វើការបកស្រាយវិវាទច្បាប់ នៃសហភាពអាហ្វ្រិក សម្រាប់រដ្ឋសមាជិក។ តុលាការនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយពិធីសារមួយ
6079.jpg ក្នុងឆ្នាំ២០០៣ ហើយបានចូលជាធរមានឲ្យអនុវត្តជាផ្លូវការនៅឆ្នាំ២០០៩។ លើសពីនេះទៀត តុលាការនេះក៏មានយុត្តាធិការ
6080.jpg ទៅលើបញ្ហាសិទ្ធិមនុស្សផងដែរ ដោយមានស្ថាប័នចំនួន ២ផ្សេងទៀត ដែលមួយដោះស្រាយទៅលើបញ្ហាច្បាប់ទូទៅ
6081.jpg និងមួយទៀតដោះស្រាយចំពោះបញ្ហាសន្ធិសញ្ញាសិទ្ធិមនុស្ស។ * ក្រុមប្រឹក្សាប្រតិបត្តិ៖
6082.jpg គឺជាស្ថាប័នមួយដែលមានតួនាទីបន្ទាប់ពីសភាសហភាពអាហ្វ្រិក ព្រោះថាសមាសភាពស្ថាប័ននេះ
6083.jpg មានត្រឹមតែកម្រិតរដ្ឋមន្ត្រីតាមផ្នែកនៃរដ្ឋសមាជិកប៉ុណ្ណោះ។ វាមានតួនាទីធ្វើសេចក្តីសម្រេចទៅលើបញ្ហាមួយចំនួន
6084.jpg ដូចជាពាណិជ្ជកម្មបរទេស សន្តិសុខសង្គម ស្បៀងអាហារ កសិកម្ម និងទំនាក់ទំនង ដោយមានទំនួលខុសត្រូវចំពោះសភាសហភាព
6085.jpg និងរៀបចំឯកសារផ្សេងៗ ដើម្បីឲ្យសភាសហភាព ធ្វើការសម្រេចជាចុងក្រោយ។ * គណៈកម្មាធិការអ្នកតំណាងអចិន្ត្រៃយ៍៖
6086.jpg គឺជាស្ថាប័នពិសេសមួយ ដែលមានសមាជិកជាអ្នកតំណាងមកពីរដ្ឋសមាជិកនីមួយៗ ដោយគណៈកម្មាធិការនេះត្រូវធ្វើការរៀបចំកិច្ចការ
6087.jpg សម្រាប់ក្រុមប្រឹក្សាប្រតិបត្តិ ដែលគេអាចហៅម្យ៉ាងទៀតថា ជាស្ថាប័នបច្ចេកទេស។ គួររំលឹកថា
6088.jpg សព្វថ្ងៃប្រទេសជាសមាជិកសហភាពអាហ្រ្វិក មានចំនួន៥៥។ * ក្រុមប្រឹក្សាសន្តិសុខ និងសន្តិភាព៖ គឺជាស្ថាប័នកំពូលមួយ
6089.jpg នៃសហភាពអាហ្វ្រិក ដែលមានតួនាទីចម្បងក្នុងការគ្រប់គ្រង ត្រួតពិនិត្យ និងធានាសន្តិភាព និងសន្តិសុខក្នុងតំបន់ទាំងមូល
6090.jpg ជាពិសេសគឺសម្រាប់រដ្ឋសមាជិក។ ក្រុមប្រឹក្សានេះត្រូវបានគេលើកសំណើឲ្យបង្កើតឡើង កាលពីឆ្នាំ២០០១
6091.jpg នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំកំពូលសហភាព ក្នុងទីក្រុងឡាសាកា ហើយត្រូវបានគេបង្កើតឡើងជាផ្លូវការ នៅឆ្នាំ២០០៤ ដោយពិធីសារមួយ
6092.jpg ដែលបានអនុម័តដោយសភាសហភាពអាហ្វ្រិក កាលពីខែកក្កដា ឆ្នាំ២០០២។ * ក្រុមប្រឹក្សាសេដ្ឋកិច្ច សង្គម និងវប្បធម៌៖
6093.jpg គឺជាស្ថាប័នផ្តល់យោបល់មួយ ដែលមានសមាជិកជាអ្នកតំណាងដែលមានអាជីព និងជំនាញដើម្បីធ្វើការផ្តល់យោបល់
6094.jpg ឬចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍ ឬរបាយការណ៍ពីបញ្ហានានាក្នុងទ្វីបអាហ្វ្រិក ស្តីពីសេដ្ឋកិច្ច ពាណិជ្ជកម្ម សង្គម
6095.jpg និងវប្បធម៌ជាដើម។ ក្រុមប្រឹក្សានេះមានលក្ខណៈ ស្ទើរតែដូចគ្នាទៅនឹងក្រុមប្រឹក្សាសេដ្ឋកិច្ច សង្គម និងវប្បធម៌
6096.jpg នៃអង្គការសហប្រជាជាតិដែរ គ្រាន់តែអង្គការនេះមានវិសាលភាព និងដែនសមត្ថកិច្ចតូចជាង
6097.jpg គឺកម្រិតត្រឹមតែទ្វីបអាហ្រ្វិកប៉ុណ្ណោះ។ * គណៈកម្មការបច្ចេកទេស៖ គឺជាស្ថាប័នតូចៗជាច្រើនទៀត
6098.jpg ដែលត្រូវបានគេបង្កើតឡើងតាមសន្ធិសញ្ញា Abuja ដោយអនុញ្ញាតឲ្យស្ថាប័នទាំងនោះ ធ្វើការដើម្បីជួយសម្របសម្រួល
6099.jpg និងផ្តល់ជំនួយផ្សេងៗ ដល់រដ្ឋមន្ត្រីដើម្បីដាក់ជូនទៅសភាសហភាព។ ៤៖ រដ្ឋសមាជិក ដូចយើងដឹងហើយថា
6100.jpg រដ្ឋជាសមាជិករបស់សហភាពអាហ្រិ្វក មាន៥៥ប្រទេស (គិតត្រឹមឆ្នាំ២០២០) ហើយប្រទេសទាំងនោះរួមមាន៖ អាល់ហ្សេរី (Algeria),
6101.jpg អង់ហ្គោឡា (Angola), បេណាំង (Benin), បុតស្វាណា (Botswana), បួគីណា ហ្វាសូ (Burkina Faso), ប៊ូរុនឌី (Burundi),
6102.jpg កាមេរូន (Cameroon), កាប់ វែរ (Cape Verde), អាហ្វ្រ៊ិកកណ្តាល (Central African Republic), ឆាដ (Chad), កូម័រ
6103.jpg (Comoros), សាធារណរដ្ឋកុងហ្គោ (Republic of the Congo), សាធារណរដ្ឋប្រជាធិបតេយ្យកុងហ្គោ (the Democratic Republic
6104.jpg of Congo), កូតដីវ័រ (Cote d’Ivoire), ជីប៊ូទី (Djibouti), ហ្គីណេ អេក្វាទ័រ (Equatorial Guinea), អេហ្ស៉ីប
6105.jpg (Egypt), អេរីត្រេ (Eritrea), អេត្យូពី (Ethiopia), ហ្កាបុង (Gabon), ហ្កាំប៊ី (Gambia), ហ្កាណា (Ghana), ហ្គីណេ
6106.jpg (Guinea), ហ្គីណេ ប៊ីស្សូ (Guinea-Bissau). កេនយ៉ា (Kenya), ឡេសូតូ (the Kingdom of Lesotho), លីបេរីយ៉ា
6107.jpg (Liberia), លីប៊ី (Libya), ម៉ាដាហ្កាស្កា (Madagascar), ម៉ាឡាវី (Malawi), ម៉ាលី (Mali), ម៉ូរីតានី (Mauritania),
6108.jpg ម៉ូរីស (Mauritius), ម៉ារ៉ុក (Morocco), ម៉ូសំប៊ិក (Mozambique), ណាមីប៊ី (Namibia), នីហ្សេ (Niger), នីហ្សេរីយ៉ា
6109.jpg (Nigeria), រវ៉ាន់ដា (Rwanda), សាធារណរដ្ឋប្រជាធិបតេយ្យអារ៉ាប់សាហារ៉ាវី (Saharawi Arab Democratic Republic),
6110.jpg សៅតូម៉េ និងប្រាំងស៉ីប (Sao Tome and Principe), សេណេហ្កាល់ (Senegal), សីស្ហែល (Seychelles), សៀរ៉ា ឡេអូន (Sierra
6111.jpg Leone), សូម៉ាលី (Somalia), អាហ្វ្រ៊ិកខាងត្បូង (South Africa), ស៊ូដង់ខាងត្បូង (South Sudan), ស៊ូដង់ (Sudan),
6112.jpg ស្វាស៉ីឡង់ (Kingdom of Swaziland), តង់សានី (Tanzania), តូហ្គោ (Togo), ទុយនីស៉ី (Tunisia), អ៊ុយហ្កាណា (Uganda),
6113.jpg សំប៊ី (Zambia) និងស៉ីមបាវ៉េ (Zimbabwe)៕
6114.jpg បញ្ចុះតំលៃ ២០%គ្រប់មុខទំនិញ និងថែមជូនដោយមិនគិតថ្លៃទៅលើសម្ភារៈប្រើប្រាស់ក្នុងផ្ទះជាច្រើនប្រភេទ
6115.jpg ពីហាងឯកទេសសម្ភារៈប្រើប្រាស់ក្នុងផ្ទះ ដ៏ល្បីរបស់ជប៉ុន HÓME CÓORDY ដែលជាប្រេនផ្តាច់មុខរបស់អ៊ីអន!។
6116.jpg ដោយទទួលបានភាពជោគជ័យក្នុងការបើកដំណើរការហាងទី១ របស់ខ្លួនកាលពីខែឧសភាកន្លងទៅ នៅផ្សារទំនើបអ៊ីអនភ្នំពេញ
6117.jpg និងដោយមានការគាំទ្រជាច្រើនពីសំណាក់អតិថិជនដែលតែងនិយមប្រើប្រាស់ផលិតផលរបស់ខ្លួន ហាងឯកទេសសម្ភារៈប្រើប្រាស់ក្នុងផ្ទះ
6118.jpg HÓME CÓORDY បានបើកដំណើរការសាខាទី២របស់ខ្លួន នៅផ្សារទំនើបអ៊ីអន សែនសុខស៊ីធីជាផ្លូវការហើយ ចាប់តាំងពីថ្ងៃទី២៣
6119.jpg ខែតុលា នេះតទៅ ដើម្បីឆ្លើយតបទៅនឹងតម្រូវការ ក៏ដូចជាការគាំទ្ររបស់អតិថិជន។ ក្នុងឱកាសបើកសម្ពោធសាខាថ្មីនេះផងដែរ
6120.jpg នឹងមានការបញ្ចុះតម្លៃ និងការផ្ដល់ជូនកាដូរពិសេសៗជាច្រើនដូចជា៖ រាល់ការជាវទំនិញផ្សេងៗចាប់ពីថ្ងៃទី ២៣ តុលា ដល់ ០៨
6121.jpg វិច្ឆិកា អតិថិជននឹងទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ ២០% រួមជាមួយប្រអប់ដាក់អាហារមួយភ្លាមៗ។ ចាប់ពីថ្ងៃទី២៣ តុលា ដល់ថ្ងៃទី០៨
6122.jpg វិច្ឆិកា ២០២០ នេះផងដែរ អតិថិជននឹងទទួលបាន ថង់បរិស្ថានទំហំ M ឬ កន្សែងជូតមុខ ១ រាល់ការជាវទំនិញអស់ចាប់ពី
6123.jpg ៣០ដុល្លារទ្បើងទៅ ក្នុង ១វិក័យបត្រ ឬថង់បរិស្ថានទំហំ L ឬទ្រនាប់ជើងក្នុងបន្ទប់ទឹក ១ រាល់ការជាវទំនិញអស់ចាប់ពី
6124.jpg ៥០ដុល្លារទ្បើងទៅ។ អ្វីដែលកាន់តែពិសេសនោះ សម្រាប់ការជាវទំនិញផ្សេងៗចាប់ពីថ្ងៃទី ២៣ ដល់ ២៥ តុលា ឆ្នាំ២០២០ អតិថិជន
6125.jpg ៥០នាក់ ដំបូងនឹងទទួលបាន ប្រអប់ដាក់អាហារ សូទឹក និងជែលត្រជាក់ ភ្លាម។ លោក HIROKI TSUKAHARA
6126.jpg នាយកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់របស់ ហាងឯកទេសសម្ភារៈប្រើប្រាស់ក្នុងផ្ទះ HÓME CÓORDY បានថ្លែងថា HÓME CÓORDY សាខាទី២
6127.jpg ដែលមានទីតាំងនៅផ្សារទំនើបអ៊ីអន សែនសុខស៊ីធីនេះ បានបើកបម្រើជូនអតិថិជន ចាប់ពីថ្ងៃទី២៣ តុលា ឆ្នាំ២០២០
6128.jpg ដោយមានការផ្តល់ជូនផលិតផលប្រើប្រាស់ និងសម្ភារៈតុបតែងក្នុងផ្ទះដែលសំបូរបែបដោយ មានចាប់ពី បន្ទប់គេង បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ
6129.jpg ផ្ទះបាយ និងបន្ទប់ទឹក ដែលជាផលិតផលគុណភាពជប៉ុន រួមជាមួយនឹងតម្លៃសមរម្យផងដែរ។ អ្វីដែលកាន់តែពិសេសសម្រាប់សាខាទី២នេះ
6130.jpg គឺការផ្តល់ជូនផ្ដាច់មុខទៅលើសម្ភារៈប្រើប្រាស់ពិសេសៗមួយចំនួន ដែលអតិថិជនអាចរកជាវបានតែនៅសាខាថ្មីនេះ តែប៉ុណ្ណោះ។
6131.jpg ជាចុងក្រោយ លោកសង្ឃឹមយ៉ាងមុតមាំថា ហាងឯកទេសសម្ភារៈប្រើប្រាស់ក្នុងផ្ទះ HÓME CÓORDY នៅផ្សារទំនើបអ៊ីអនសែនសុខ ស៊ីធី
6132.jpg នេះ នឹងចូលរួមចំណែកលើកកម្ពស់ស្ដង់ដារ នៃការរស់នៅរបស់ប្រជាជនក្នុងប្រទេសកម្ពុជា ឲ្យមានភាពកាន់តែស៊ីវីល័យ
6133.jpg តាមរយៈផលិតផលដែលមានគុណភាពខ្ពស់ ស្អាត តម្លៃសមរម្យ រួមជាមួយនឹងសេវាកម្មប្រកបដោយភាពរួសរាយរាក់ទាក់ផងដែរ។
6134.jpg គួរបញ្ជាក់ថា HÓME CÓORDY ជាហាងឯកទេសសម្ភារៈប្រើប្រាស់ក្នុងផ្ទះ សម្បូរបែបទំនើប ទាន់សម័យ ដ៏ល្បីរបស់ជប៉ុន
6135.jpg និងជាប្រេនផ្តាច់មុខរបស់ក្រុមហ៊ុនអ៊ីអន។ លក្ខណៈពិសេសរបស់ HÓME CÓORDY ( ホームコーディ) គឺ៖ ១. ការរចនា ស្អាតបែបសាមញ្ញ ២
6136.jpg . គុណភាពស្តង់ដារជប៉ុន ៣. មានមុខងារច្រើននិងច្បាស់លាស់ ៤. ងាយស្រួលប្រើនិងតុបតែង ជាមួយសម្ភារៈផ្សេងៗទៀត។
6137.jpg មកទទួលយកនូវការផ្ដល់ជូនពិសេស ពីហាងសម្ភារៈប្រើប្រាស់ក្នុងផ្ទះសម្បូរបែបទំនើប ទាន់សម័យ ដ៏ល្បីរបស់ជប៉ុន HÓME CÓORDY
6138.jpg ( ホームコーディ) ឥលូវនេះ!។ សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែម សូមទាក់ទងតាមរយៈ ៖ លេខទូរស័ព្ទ៖ 023 988 580 អ៊ីនស្តាក្រាម៖
6139.jpg ទំព័រហ្វេសប៊ុក៖ អាសយដ្ឋាន៖ ផ្សារទំនើបអ៊ីអន សែនសុខ ស៊ីធី ជាន់ទី១ (ជិតកន្លែងលក់សម្ភារៈបន្ទប់គេង)៖ ៕
6140.jpg ប្រម៉ូសិនគ្រប់ឈុត ផ្តល់ជូនពិសេស សម្រាប់ខែវិច្ឆិកានេះពី ក្រុមហ៊ុន Safe Home ដែលជាដៃគូទទួលសិទ្ធិលក់បន្ដ
6141.jpg និងចែកចាយបន្ត ពីរោងចក្រធំរបស់ HIKVISION។ Safe home ក៏មានជាងជាបុគ្គលិកផ្ទាល់មានជំនាញច្បាស់លាស់
6142.jpg សុទ្ធសឹងតែងមេជាងមានបទពិសោធន៍ជាច្រើនឆ្នាំ មានភាពទំនួលខុសត្រូវជាមួយនឹងរចនាបថស្អាត។
6143.jpg ដើម្បីជៀសវាងក្រុមហ៊ុនមួយចំនួនយកជាងពី ខាងក្រៅ ធ្វើជូនដោយគ្មានទំនួលខុសត្រូវ និងសេវាកម្មល្អ
6144.jpg សូមជ្រើសរើសនៅទីនេះខណៈក្រុមហ៊ុនក៏ទទួលចែកចាយនូវផលិតល្អ បំផុត ពីរោងចក្រផ្ទាល់ផងដែរ។ Safe Home
6145.jpg មានទទួលចុះទៅសិក្សាប្លង់ដោយឥតគិតថ្លៃ ហើយសម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិត សូមទំនាក់ទំនងតាមរយ៖ E-mail៖ [email protected]
6146.jpg និងទៅកាន់អាសយដ្ឋាន នៅជិតស្តុបអាងទឹកអូរទ្បាំពិច #168D, St. 215 (Nehru Blvd), Sangkat Veal Vong, Khan 7 Makara,
6147.jpg Phnom Penh ឬចុចទីនេះដើម្បីស្វែងរកទីតាំងហាង ។ ✅មានទទួលសិក្សាប្លង់ដោយឥតគិតថ្លៃ 🎉🎉 មានលក់ នឹង តម្លើង ៖
6148.jpg ✅ប្រព័ន្ធកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព (Security Camera) ✅ប្រព័ន្ធកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពណែតវើក (Network System )
6149.jpg ✅ប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាពទូរស័ព្ទ (PABX Systems ) ✅ប្រព័ន្ធគ្រប់គ្រង់ទ្វារចេញចូល & អវត្ដមាន (Access
6150.jpg Control&Atendence Systems ) ✅ប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាពតាមដានទីតាំង ( GPS Tracker) ✅ប្រព័ន្ធUnifi Mikrotic TP-Link
6151.jpg ✅ប្រព័ន្ធឧបករណ៍បំពងសំលេង ព័ត៌មានលម្អិត តាមទូរសព្ទលេខ៖ 023 885 369, 077 505 400, 093 505 400, Telegram / Line /
6152.jpg Viber 077 505 400៕
6153.jpg កូស្តារីកា ជាក្រុមកូនពៅទៅលេង World Cup 2022 ក្រោយទម្លាក់ណូវែលហ្សេឡង់
6154.jpg ប្រទេសកូស្តារីកា ជាក្រុមចុងក្រោយគេទី៣២ ដែលបានឈ្នះកៅអីទៅលេងព្រឹត្តិការណ៍បាល់ទាត់ពិភពលោក ឆ្នាំ២០២២ លើកទី២២
6155.jpg នៅប្រទេសកាតា បន្ទាប់ពីទម្លាក់គូប្រជែងណូវែលហ្សេឡង់ក្នុងលទ្ធផល ១ទល់នឹង០ នារាត្រី ឆ្លងចូលថ្ងៃពុធ ទី១៥ ខែមិថុនានេះ
6156.jpg (ម៉ោងនៅកម្ពុជា)។ ខ្សែបម្រើប្រយុទ្ធ Joel Campbell អតីតកីឡាករក្លិប Arsenal
6157.jpg ជាអ្នករកបានគ្រាប់ជ័យជម្នះត្រឹមចាប់ផ្តើមលេងបាន ៣នាទីប៉ុណ្ណោះនៅក្នុងកីឡដ្ឋាន ដែលស្ថិតក្នុងទីក្រុង Doha
6158.jpg ប្រទេសកាតានៃជំនួបអន្តរទ្វីប Intercontinental រវាងណូវែលហ្សេឡង់ដែលមកពីតំបន់អូសេអានី (OFC) ទល់នឹងកូស្តារីកា
6159.jpg ដែលមកពីតំបន់អាមេរិកខាងជើង (CONCACAF) នៅពេលកូស្តារីកា ក៏បានដាក់កីឡាករចាំទី Keylor Navas
6160.jpg ដែលកំពុងប្រកបអាជីពនៅក្លិបបារាំង Paris Saint-Germain លេងពេញម៉ោង ៩០នាទីផងដែរ។ កូស្តារីកា នឹងទៅបំពេញពូល E
6161.jpg ជាមួយក្រុមសាម៉ូរៃជប៉ុន រួមទាំងក្រុមខ្លាំងគោជល់អេស្ប៉ាញ និងឥន្រ្ទីដែកអាល្លឺម៉ង់ នៅពេល World Cup 2022
6162.jpg នឹងចាប់ផ្តើមប្រកួតផ្លូវការចាប់ពីថ្ងៃទី២១ ខែវិច្ឆិកា ដល់ថ្ងៃទី១៨ ខែធ្នូនៅប្រទេសកាតាតែមួយគត់។ កូស្តារីកា
6163.jpg ដែលស្ថិតក្នុងលេខរៀងទី៣១ នៅ World FIFA Ranking នោះ បានឈ្នះកៅអីទៅលេង World Cup ជាលើកទី៦
6164.jpg ជាប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់ពួកគេ និងជាលើកទី៣ ជាប់ៗគ្នាផងដែរ គិតចាប់តាំងពីឆ្នាំ២០១៤ នៅប្រទេសប្រេស៊ីលមក៕
6165.jpg មហាសេដ្ឋី Elon Musk ប្រកាសទិញក្លឹបបាល់ទាត់ Manchester United
6166.jpg កំពូលមហាសេដ្ឋីលំដាប់ពិភពលោក លោក Elon Musk បានប្រកាសថា លោកនឹងទិញយកក្លឹបបាល់ទាត់លំដាប់យក្ស Manchester United
6167.jpg Plc ប៉ុន្តែមិនបានបញ្ជាក់អំពីការផ្ដល់តម្លៃស្មើសុំទិញនោះទេ។ នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន Reuters
6168.jpg នៅថ្ងៃទី ១៧ ខែសីហា ឆ្នាំ២០២២។ លោក Musk បានបង្ហោះសារនៅលើបណ្ដាញសង្គម Twitter ថា លោកនឹងទិញយក Manchester United
6169.jpg បើសិនជាមានការស្វាគមន៍ពីសំណាក់ក្លឹបមួយនេះ ខណៈដែលម្ចាស់ក្លឹបនេះ ត្រូវបានសារព័ត៌មាន The Daily Mirror ចេញផ្សាយថា
6170.jpg មានគម្រោងលក់ក្លឹបក្នុងតម្លៃ ៤ពាន់លានផោន ប្រហែលនឹង ៤.៨៤ពាន់លានដុល្លារអាមេរិក។ គួរបញ្ជាក់ផងដែរថា បច្ចុប្បន្ននេះ
6171.jpg លោក Musk កំពុងជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងកិច្ចព្រមព្រៀងទិញលក់តម្លៃ ៤៤ពាន់លានដុល្លារអាមេរិក រវាងលោក និងក្រុមហ៊ុន Twitter
6172.jpg ខណៈដែលគិតត្រឹមម៉ោងនេះ Twitter កំពុងប្ដឹងលោកផងដែរ ព្រោះតែលោកបានសម្រេចដើរចេញពីកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ ក្រោមហេតុផលមួយ៕
6173.jpg Verizon កំពុងចរចាលក់ Yahoo និង AOL ទៅឲ្យក្រុមហ៊ុនថ្មីក្នុងតម្លៃប្រហែល ៥ពាន់លានដុល្លារ
6174.jpg ក្រុមហ៊ុនបណ្ដាញទូរស័ព្ទដ៏ធំរបស់អាមេរិក Verizon ត្រូវបានគេរាយការណ៍មកថា
6175.jpg គ្រោងនឹងលក់ទ្រព្យសម្បត្តិមួយចំនួននៅក្នុងវិស័យប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ ( Media Assets)
6176.jpg បន្ទាប់ពីខាតបង់ប្រាក់អស់រាប់ពាន់លានដុល្លារ។ នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន Bloomberg នៅថ្ងៃទី០២ ខែឧសភា
6177.jpg ឆ្នាំ២០២១។ ប្រភពដែលជិតស្និទ្ធបានលួចបង្ហើបឲ្យដឹងថា ក្រុមហ៊ុន Verizon គ្រោងលក់ Media Assets ឲ្យទៅក្រុមហ៊ុន
6178.jpg Apollo Global Management ដោយក្នុងនោះរួមមានកម្មវិធី AOL និង Yahoo ។ បើតាមការបញ្ជាក់ពីប្រភពដដែលបានដោយដឹងថា
6179.jpg ក្រុមហ៊ុន Verizon បាននិងពិភាក្សាជាមួយក្រុមហ៊ុន Apollo Global Management ពាក់ព័ន្ធទៅនឹងតម្លៃ
6180.jpg ដោយក្នុងនោះអាចមានចម្លោះពី ៤ ទៅ៥ពាន់លានដុល្លារអាមេរិក ខណៈដែល AOL និង Yahoo កាលពីជាង១០ឆ្នាំមុន
6181.jpg មានតម្លៃនៅលើទីផ្សារសរុបចូលគ្នាជាង ១០០ពាន់លានដុល្លារអាមេរិក។ កិច្ចព្រមព្រៀងទិញលក់រវាងក្រុមហ៊ុនទាំងពីរនេះ
6182.jpg ត្រូវបានគេរាយការណ៍មកថា អាចនឹងត្រូវធ្វើឡើងនៅដើមសប្តាហ៍នេះ ដោយសារតែក្រុមហ៊ុន Verizon មិនមានពេលច្រើនឡើង
6183.jpg ព្រោះរវល់តែពង្រីកបណ្តាញទូរស័ព្ទរបស់ខ្លួនជាមួយបច្ចេកវិទ្យា 5G៕
6184.jpg វឌ្ឍនៈ ព្រីមៀមឡៃ បង្កើតភាពភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយរសជាតិដ៏ស្រាលស្រទន់ និងកម្រិតកាឡូរីទាបត្រឹមតែ ៩៦កាឡូរី
6185.jpg ក្រុមហ៊ុន វឌ្ឍនៈ ប៊្រូវើរី បានដាក់សម្ពោធជាផ្លូវការស្រាបៀរថ្មី រសជាតិថ្មី ប្លែកមិនធ្លាប់មាននៅលើទីផ្សារកម្ពុជា
6186.jpg គឺ វឌ្ឍនៈ ព្រីមៀមឡៃ (Vattanac Premium Light) ក្រោមវត្តមាន អ្នកឧកញ៉ា សំ អាង និងអ្នក​ឧកញ៉ា ឈុន លាង
6187.jpg សហស្ថាបនិកក្រុមហ៊ុន វឌ្ឍនៈ ប៊្រូវើរី, អ្នកឧកញ៉ា សំអាង វឌ្ឍនៈ អគ្គនាយកក្រុមហ៊ុន វឌ្ឍនៈ ប៊្រូវើរី
6188.jpg ព្រមទាំងគណៈគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន ភ្ញៀវកិត្តិយស ដៃគូចែកចាយ ទូតសុច្ឆន្ទៈ និងសិល្បករ សិល្បការីនីល្បីៗជាច្រើន
6189.jpg ដែលធ្វើឡើងកាលពីថ្ងៃសៅរ៍ ទី៩ កញ្ញា នៅសណ្ឋាគារ រ៉ូសវូដ ភ្នំពេញ។ នៅក្នុង​​កម្មវិធីសម្ពោធស្រាបៀរថ្មីនេះ
6190.jpg បានផ្តល់ភាពភ្ញាក់ផ្អើល ​និងសប្បាយរីករាយយ៉ាងខ្លាំងតាមរយៈការក្រេប​​រសជាតិស្រាលដ៏ស្រទន់ របស់ស្រាបៀរ វឌ្ឍនៈ
6191.jpg ព្រីមៀមឡៃ និងការសម្តែងសិល្បៈ បទចម្រៀងល្បីៗរបស់​​កំពូលតារាចម្រៀង អ្នកនាង មាស សុខសោភា លោក នីកូ លោក G-Devith
6192.jpg និងអ្នកនាងទេព បូព្រឹក្ស។ អ្នកឧកញ៉ា សំអាង វឌ្ឍនៈ នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន វឌ្ឍនៈ ប្រ៊ូវើរី មានប្រសាសន៍ថា
6193.jpg «ម៉ាក​សញ្ញា វឌ្ឍនៈ ត្រូវបានផលិតឡើងពីទស្សនៈនៃការជួបជុំ
6194.jpg ដើម្បីចែករំលែកភាពរីករាយព្រោះយើងជឿជាក់ថាអាថ៌កំបាំងនៃជីវិតគឺភាពរីករាយ
6195.jpg ដូច្នេះហើយយើងចង់បន្តចែករំលែក​ភាព​​រីក​រាយ​សម្រាប់ការ​ជួបជុំរបស់​​​​លោក​អ្នកឲ្យបានកាន់តែយូរ ព្រោះវឌ្ឍនៈ
6196.jpg ព្រីមៀមឡៃ មាន​រស​ជាតិ​​​​​​​​ស្រាល ស្រទន់ ស្រួល​ទទួលទាន ដូចជា​ពាក្យ​ស្លាករបស់វឌ្ឍនៈ ព្រីមៀមឡៃ “ស្រទន់
6197.jpg ស្រស់​ស្រាយ​ទាំងអស់គ្នា” និងជាភាសា​អង់គ្លេស Life’s Simple Pleasure
6198.jpg ដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពរីករាយពិតប្រាកដរបស់យើងទាំងអស់គ្នាដែលកើតឡើងពីក្តីសុខសាមញ្ញៗរាល់ថ្ងៃដែលយើងមាន
6199.jpg ហើយចែករំលែកឲ្យខ្លួនឯង មិត្តភក្តិ គ្រួសារ និងមនុស្សជាទីស្រឡាញ់» ។ វឌ្ឍនៈ ព្រីមៀមឡៃ
6200.jpg គឺជាស្រាបៀរប្រណិតផលិតឡើងប្រកបដោយមោទកភាព និង​ល្អ​ឥត​​ខ្ចោះសម្រាប់មនុស្សសម័យថ្មី ជាមួយរសជាតិស្រាល​​ស្រទន់
6201.jpg ក្លិនឈ្ងុយប្រហើរ គុណភាព​​​លំដាប់អន្តរជាតិ ផលិតឡើងពីស្រូវសាឡីសុទ្ធ មានកម្រិតកាឡូរីទាបត្រឹមតែ ៩៦ កាឡូរី
6202.jpg សម្រាប់ចំណុះ៣៣០ ម.ល ជាមួយកម្រិតជាតិអាល់កុលទាប​​ត្រឹមតែ ៤.១ % ងាយ​​ស្រួលទទួលទាន
6203.jpg ផ្តល់ឲ្យលោកអ្នកនូវអារម្មណ៍កាន់​តែ​ស្រស់​​ស្រាយ ធ្វើឲ្យ​ការជួប​ជុំ​របស់​​អ្នក​កាន់តែរីករាយបានយូរ រីករាយរាល់ថ្ងៃ
6204.jpg រីករាយគ្រប់ទីកន្លែង។ លើសពីរសជាតិស្រាលស្រទន់ដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់ពីស្រូវសាឡីសុទ្ធ អតិថិជនក៏មានឱកាសឈ្នះរង្វាន់ជាច្រើន
6205.jpg សន្ធឹកសន្ធាប់ពីក្រវិលកំប៉ុងរបស់ស្រាបៀរ វឌ្ឍនៈ ព្រីមៀមឡៃ ដូចជាទឹកប្រាក់រហូតដល់២០លានរៀល រថយន្តភីកអាប់
6206.jpg និងម៉ូតូសេរីថ្មីជាច្រើនរង្វាន់។ គួរបញ្ជាក់ថា វឌ្ឍនៈ ព្រីមៀមឡៃ ជាសមិទ្ធផលថ្មីទី ៩ របស់ក្រុមហ៊ុន វឌ្ឍនៈ
6207.jpg ប្រ៊ូវើរី បន្ទាប់ពីបានដាក់ដំណើរការផលិតផលជាច្រើនរួមមាន ស្រាបៀរវឌ្ឍនៈ ស្រាបៀរគ្រុឌ ស្រាបៀរប្រណិតទឹកខ្មៅដ្រាហ្គិន
6208.jpg ភេសជ្ជៈប៉ូវកម្លាំងគ្រុឌ ភេសជ្ជៈប៉ូវកម្លាំងគ្រុឌអាយស៍ ភេសជ្ជៈកីឡា វី-អាកទីវ ភេសជ្ជៈ វី-អាកទីវ ក្រហម ភេសជ្ជៈ
6209.jpg វី-អាកទីវ បៃតង ដែលផលិតផលទាំងអស់ សុទ្ធសឹងតែទទួលបានការគាំទ្រយ៉ាងខ្លាំង ពីអតិថិជន គ្រប់ទិសទី
6210.jpg ព្រមទាំងទទួលបានការទទួលស្គាល់ និងឈ្នះមេដាយមាសផ្ទួនៗជាបន្តបន្ទាប់​ពីស្ថាប័នអន្តរ​​ជាតិជាច្រើនដូចជា Monde
6211.jpg Selection និង World Beer Awards៕
6212.jpg សាកលវិទ្យាល័យធនធានមនុស្ស ជូនដំណឹងស្តីពីការត្រៀមលក្ខណៈ ក្នុងការបើកដំណើរការបណ្តុះបណ្តាលឡើងវិញ នៅដើមឆ្នាំក្រោយ
6213.jpg សាកលវិទ្យាល័យធនធានមនុស្ស បានចេញសេចក្តីជូនដំណឹង ស្តីពីការត្រៀមលក្ខណៈ ក្នុងការបើកដំណើរការបណ្តុះបណ្តាលឡើងវិញ
6214.jpg នៅដើមឆ្នាំក្រោយ។ នេះបើតាមសេចក្តីជូនដំណឹង ដែលបណ្តាញព័ត៌មាន Fresh News ទទួលបាន។ សេចក្តីជូនដំណឹងដដែល បានឲ្យដឹងថា
6215.jpg បច្ចុប្បន្ននេះ សាកលវិទ្យាល័យធនធានមនុស្ស បានត្រៀមលក្ខណៈសម្បត្តិយ៉ាងល្អប្រសើរ ទាំងការរៀបចំបរិស្ថាន
6216.jpg កម្មវិធីសិក្សា បច្ចេកទេស និងវិធីសាស្រ្តបណ្តុះបណ្តាល សម្រាប់ត្រៀមបើកដំណើរការបណ្តុះបណ្តាលផ្ទាល់ឡើងវិញ
6217.jpg នៅដើមឆ្នាំ២០២១នេះ បន្ថែមពីលើការសិក្សាពីចម្ងាយតាមប្រព័ន្ធអេឡិចត្រូនិក ដើម្បីធានាបាននូវ
6218.jpg គុណភាពតាមស្តង់ដារដែលបានកំណត់។ អាស្រ័យហេតុនេះ សូមបុគ្គលិក សាស្រ្តាចារ្យ និងនិស្សិតគ្រប់រូបចូលរួមសហការ
6219.jpg ក្នុងការបំពេញការងារ បង្រៀន និងសិក្សា តាមការរៀបចំ និងការសម្រេចរបស់សាកលវិទ្យាល័យ
6220.jpg ដែលអាចប្រែប្រួលទៅតាមស្ថានការណ៍នៃវិបត្តិកូវីដ-១៩ និងត្រូវគោរពអនុវត្តតាមគោលការណ៍ប្រតិបត្តិស្តង់ដារ
6221.jpg របស់ក្រសួងអប់រំ យុវជន និងកីឡា ការណែនាំរបស់ក្រសួងសុខាភិបាល និងគោលការណ៍ប្រតិបត្តិស្តង់ដារអនាម័យ
6222.jpg របស់សាកលវិទ្យាល័យធនធានមនុស្ស។ ទំនាក់ទំនងចុះឈ្មោះចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យធនធានមនុស្ស សម្រាប់ឆ្នាំសិក្សាថ្មី
6223.jpg ២០២០-២០២១ ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ! *ថ្នាក់បរិញ្ញាបត្ររង និងបរិញ្ញាបត្រ ចូលរៀន៖ -លើកទី១ ៖ 18-01-2021 -លើកទី២ ៖
6224.jpg 18-02-2021 *ថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រឆ្នាំទី៣ ចូលរៀន៖ -លើកទី១ ៖ 20-04-2021 -លើកទី២ ៖ 24-05-2021
6225.jpg *ថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រជាន់ខ្ពស់ ចូលរៀន៖ -លើកទី១ ៖ 23-01-2021 -លើកទី២ ៖ 20-03-2021 លេខទូរស័ព្ទ៖ 023 987 826 / 069
6226.jpg 858 185 / 069 92 00 92 / 012 971 716 / 097 77 33 339 Facebook: HRU Human Resource University Website:
6227.jpg អគារលេខ១៧ ផ្លូវ១៦៣ សង្កាត់អូឡាំពិក ខណ្ឌបឹងកេងកង រាជធានីភ្នំពេញ (ខាងត្បូងវត្តមហាមន្ត្រី)
6228.jpg ការប្រគំតន្ត្រីជាសកលរបស់ BTS នៅទីក្រុងប៊ូសាន ក្នុងខែតុលានេះ នឹងមិនគិតថ្លៃចូលទស្សនាឡើយ
6229.jpg BTS ដែលត្រូវបានប្រកាសថាជាឯកអគ្គរដ្ឋទូតសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ «World Expo 2030 Busan» ត្រូវបានគេរាយការណ៍ថា
6230.jpg នឹងរៀបចំការប្រគំតន្ត្រីជាសកលនៅទីក្រុង Busan ដែលមិនគិតថ្លៃ សម្រាប់ការចូលទស្សនា។
6231.jpg នេះបើតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន All K-POP នៅថ្ងៃទី០៦ ខៃសីហា ឆ្នាំ២០២២។ យោងតាមប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយផ្តាច់មុខមួយ
6232.jpg BTS នឹងសម្តែងនៅទីក្រុងប៊ូសានក្នុងខែតុលាខាងមុខនេះ ដើម្បីជូនដំណឹងដល់ពិភពលោកអំពីការតែងតាំងថ្មីរបស់ពួកគេ
6233.jpg ក្នុងនាមជាឯកអគ្គរដ្ឋទូត «Expo Global» របស់ទីក្រុងប៊ូសាន។ គេរំពឹងថាការប្រគំតន្ត្រីរបស់ BTS
6234.jpg នៅទីក្រុងប៊ូសាននឹងទាក់ទាញអ្នកគាំទ្រប្រហែល ១០០,០០០នាក់
6235.jpg ហើយនឹងក្លាយជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាននៅក្នុងទីក្រុងប៊ូសាន។ ជាពិសេស HYBE Labels
6236.jpg ត្រូវបានគេរាយការណ៍ថា បានយល់ព្រមរៀបចំការប្រគំតន្ត្រីដោយមិនគិតថ្លៃ
6237.jpg ហើយបច្ចុប្បន្នកំពុងពិចារណាកន្លែងប្រគំតន្ត្រីចំនួនបីផ្សេងគ្នា រួមមានកីឡដ្ឋាន Busan Asiad Main Stadium, Samnak
6238.jpg Ecological Park និង Bukhang Port។ ការប្រគំតន្ត្រីរបស់ BTS នៅទីក្រុង Busan
6239.jpg នឹងជាការសម្តែងលើកដំបូងរបស់ពួកគេនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូងចាប់តាំងពីការប្រគំតន្ត្រី «Permission To Dance On
6240.jpg Stage» របស់ពួកគេដែលបានប្រារព្ធឡើងនៅទីក្រុងសេអ៊ូល កាលពីខែមីនា ឆ្នាំ 2022។ បច្ចុប្បន្នគេមិនទាន់ដឹងថា
6241.jpg តើទីក្រុងប៊ូសាន នឹងរៀបចំគម្រោងការប្រគំតន្ត្រីរបស់ BTS នៅកន្លែងណានោះទេ?
6242.jpg ចំណេះដឹងទូទៅ៖ ចិនមានផ្សារទំនើបធំជាងគេលើលោកមួយនៅខេត្តក្វាងទុង តែមានអ្នកលក់មិនដល់ ២% ឡើយ
6243.jpg បើគិតពីទំហំអគារផ្សារទំនើបដែលធំជាងគេលើពិភពលោក គឺមានតែផ្សារទំនើបចិនខាងត្បូងថ្មី ឬ New South China Mall នេះទេ
6244.jpg ដែលមានទំហំ ៦៥៩,៦១២ ម៉ែត្រការ៉េ ប៉ុន្តែវាបែរជាមិនសូវមានអាជីវករលក់ដូរច្រើនទៅវិញ ពោលគឺមានមិនដល់ ២% ឡើយ។
6245.jpg ស្ថិតនៅក្នុងខេត្តក្វាងទុង (Guangdong) ប្រទេសចិន ផ្សារទំនើបនេះត្រូវបានបើកដំណើរការតាំងពីឆ្នាំ២០០៥ មកម្ល៉េះ
6246.jpg រហូតមកដល់ពេលនេះមានអាជីករលក់ដូរត្រឹមតែ ២,៣៥០ តូបប៉ុណ្ណោះ ដែលស្មើនឹង ១% នៃចំនួនតូបសរុប។ នៅឆ្នាំ២០១៥
6247.jpg ផ្សារទំនើបចិនខាងត្បូងថ្មី ត្រូវបានគេរៀបចំកែលម្អថ្មី និងអភិវឌ្ឍន៍បន្ថែមនៅផ្នែកមួយចំនួន
6248.jpg ដើម្បីទាក់ទាញអាជីវករមកលក់ឱ្យកាន់តែច្រើន ប៉ុន្តែការខិតខំនេះត្រូវជារឿងអាសារបង់
6249.jpg ដោយសារវានៅតែគ្មានអាជីវករមកលក់ដូរច្រើនដូចបំណងប្រាថ្នា។ អ្វីដែលគួរឱ្យកត់សម្គាល់នោះ ចំនួនតូប ១% ដែលមានអ្នកលក់នោះ
6250.jpg ភាគច្រើនគឺលក់នៅតាមផ្លូវចូល ចំណែកចំនួនតូប ៩៩% ទៀតត្រូវក្លាយជាកន្លែងទំនេរចោលទាំងអស់ រហូតដល់អ្នកខ្លះនិយាយថា
6251.jpg «ផ្សារទំនើបនេះស្ងាត់ដូចផ្សារខ្មោច» ថែមទៀតផង៕
6252.jpg សាលារៀនអារីហ្សូនសាខាខេត្តសៀមរាប នៅថ្ងៃទី៣០ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ២០២៣ បានរៀបចំពិធីបើកបវេសនកាលថ្មី ឆ្នាំសិក្សា
6253.jpg ២០២៣-២០២៤ និងប្រគល់វិញ្ញាបនបត្របញ្ចប់ការសិក្សាថ្នាក់ទី៩ ថ្នាក់ទី១២ ប័ណ្ណសរសើរ
6254.jpg និងអាហារូបករណ៍ដល់សិស្សជ័យលាភីប្រចាំឆ្នាំសិក្សា២០២២-២០២៣ ដែលមានទីតាំងស្ថិតនៅ Empress Angkor Hotel។ កម្មវិធីនេះ
6255.jpg បានធ្វើឡើងក្រោមអធិបតីភាពលោកឧកញ៉ាវេជ្ជបណ្ឌិត ជាសុខឃាង ស្ថាបនិក និងជាប្រធាននាយកប្រតិបត្តិ នៃស្ថាប័នអប់រំ អេជី
6256.jpg ដែលមានសាលាអន្តរជាតិ ហ្គ្រេនម៉ោន សាលារៀន អារីហ្សូន មជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាល អេជី
6257.jpg ព្រមទាំងការិយាល័យតំណាងក្លូបលស្ទូដែន ប្រចាំប្រទេសកម្ពុជាជាបុត្រសម្ព័ន្ធ និងលោកស្រី ទា ដាវី គណៈគ្រប់គ្រង
6258.jpg បុគ្គលិកសិក្សា លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ មាតាបិតា អ្នកអាណាព្យាបាល សិស្សានុសិស្សនិងភ្ញៀវកិត្តិយសជាង៥០០នាក់៕
6259.jpg ខ្សែប្រយុទ្ធបារាំង Yedder ត្រូវបានចោទប្រកាន់ ពីបទរំលោភ
6260.jpg លោក Wissam Ben Yedder ខ្សែប្រយុទ្ធអន្តរជាតិបារាំង ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភសេពសន្ថវៈ
6261.jpg ដែលបានកើតឡើងនាខែមុននេះ។ តាមរយៈការចេញផ្សាយដោយគេហទំព័រកីឡា BBC បានឲ្យដឹងនៅថ្ងៃសៅរ៍ ទី១២ ខែសីហា ឆ្នាំ២០២៣ នេះថា
6262.jpg រដ្ឋអាជ្ញាប្រចាំទីក្រុង Nice ប្រទេសបារាំងបានប្រកាសនៅថ្ងៃសុក្រម្សិលមិញពីការចោទប្រកាន់ទៅលើកីឡាករ Ben Yedder
6263.jpg ដែលបានកំពុងប្រកបអាជីពក្នុងក្លិបក្នុងស្រុក AS Monaco និងស្ថិតក្នុងក្រុមជម្រើសជាតិមាន់គកបារាំងផងដែរ។
6264.jpg បើយោងតាមប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយក្នុងតំបន់បានឲ្យដឹងថា ករណីដោយចេតនានេះដែរ គឺបានកើតឡើងនៅអំឡុងខែកក្កដា ឆ្នាំ២០២៣
6265.jpg ស្ថិតក្នុងតំបន់ Code d’Azur។ ករណីនេះដែរ Ben Yedder ក៏តម្រូវឲ្យបង់ប្រាក់ប្រមាណ ៩៩០០០០ដុល្លារ
6266.jpg ដើម្បីធានានៅក្រៅឃុំផងដែរ។ នេះបើយោងតាមការចេញដោយ AFP៕
6267.jpg Miss Grand Cambodia 2020 ចូលរួមសំដែងបទចំរៀង MV លើកដំបូង «ស្រវឹងសូមកុំបើកបរ» របស់ផលិតកម្មដាវីត្រាមេឌៀរ
6268.jpg ដើម្បីចូលរួមផ្តល់ជាសារអប់រំ បង្ការអំពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ ជាក្តីកង្វល់របស់រាជរដ្ឋាភិបាល Davitra Media
6269.jpg គឺជាផលិតកម្មទើបបង្កើតថ្មី របស់ក្រុមហ៊ុន Davitra (Cambodia) Co.,Ltd. បានសម្រិតសម្រាំងនូវចម្រៀងដើម (Original
6270.jpg Song) គឺបទ «ស្រវឹងសូមកុំបើកបរ» ជាស្នាដៃនិពន្ឋដោយកវីនិពន្ធ គិន កក្កដា។ អ្វីដែលកាន់តែប្លែក និងពិសេសទៅទៀត
6271.jpg សម្រាប់ការផលិត MV នៃបទ «ស្រវឹងសូមកុំបើកបរ» នោះ Davitra Media ទទួលបានការផ្តល់កិត្តិយស ចូលរួមសំដែងពីបវរកញ្ញា សេង
6272.jpg រដ្ឋា ដែលទើបតែទទួលបានជ័យលាភី Miss Grand Cambodia 2020 កាលពីចុងខែកញ្ញាថ្មីៗនេះ។ លើសពីនេះទៅទៀត Davitra Media
6273.jpg ក៏ទទួលបានសិទ្ធិដឹកនាំ Top 10 របស់ Miss Grand ព្រមទាំងតារាបង្ហាញម៉ូដប្រុស និងតារាបរទេសរួមបញ្ចូលក្នុង MV
6274.jpg នេះផងដែរ។ សូមបញ្ជាក់ថា ការផលិត MV បទ «ស្រវឹងសូមកុំបើកបរ» នេះគឺត្រូវបានឧបត្ថម្ភ ដោយស្រាក្រហម PengWine
6275.jpg ដែលជាប្រភេទ ស្រាក្រហមដែលត្រូវបានទទួលស្គាល់លំដាប់ ពិភពលោកដោយផលិត ដោយដៃមានប្រភព ពីប្រទេសឈីលី
6276.jpg និងសហការឧបត្ថម្ភដោយក្រុមហ៊ុនឆ្នោតមហាសំណាង។ ចំពោះ MV នេះទើបតែបញ្ចប់ការថតម្សិលមិញនេះ
6277.jpg នឹងចេញជាផ្លូវការនាពេលដ៏ខ្លីខាងមុខ។ ប្រសិនជាបងប្អូនចង់ទទួលបាននូវបទចម្រៀងថ្មីៗ ពិរោះៗសូមចូលទៅចុច Subcribe ក្នុង
6278.jpg Channel YoutubeDavitra Media ដូចខាងក្រោមនេះ៖ Follow us now on TikTok: Follow us now on Instagram:
6279.jpg www.instagram.com/davitra_media/ Please subscribe our YouTube Channel:
6280.jpg www.youtube.com/channel/UCkISx_I2LHo4uyN7w5F-vtA Davitra Media on TikTok
6281.jpg សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនដែលចង់ធ្វើការផ្សព្វផ្សាយនូវផលិតផល និងសេវាកម្មរបស់ខ្លួនក្នុង MV ថ្មីៗ ឬប្អូនៗចង់ច្រៀង
6282.jpg ឬសំដែងសូមទំនាក់ទំនងមកលេខ៖ 096 8888811៕
6283.jpg ចំណេះដឹងទូទៅ៖ អ្នកណាជាប្រធានាធិបតីដែលកាន់តំណែង៤អាណត្តិជាប់ៗគ្នាក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រសហរដ្ឋអាមេរិក?
6284.jpg នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រអាមេរិក មិនទាន់មានអ្នកនយោបាយណាម្នាក់បានកាន់តំណែងជាប្រធានាធិបតីលើសពី២អាណត្តិទេ
6285.jpg ប៉ុន្តែមានបុរសខ្លាំងម្នាក់ត្រូវបានប្រជាពលរដ្ឋបោះឆ្នោតឲ្យកាន់តំណែងរហូតដល់ទៅ៤អាណត្តិជាប់ៗគ្នាឯណោះ។
6286.jpg តើអ្នកណាជាប្រធានាធិបតីដែលកាន់តំណែង៤អាណត្តិជាប់ៗគ្នា ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រសហរដ្ឋអាមេរិក? លោកគឺមានឈ្មោះថា
6287.jpg ហ្រ្វង់គ្លីន រ៉ូស្វែល (Franklin Roosevelt)។ រ៉ូស្វែល ជាប់ឆ្នោតជាប្រធានាធិបតីនៅឆ្នាំ១៩៣២, ១៩៣៦, ១៩៤០, និង ១៩៤៤។
6288.jpg រឿងអស្ចារ្យមួយចំនួនរបស់លោក រ៉ូស្វែល ដែលត្រូវបានប្រវត្តិវិទូកត់ត្រាទុកជាប្រវត្តិសាស្ត្រ
6289.jpg នោះគឺលោកបានដោះស្រាយវិបត្តិសេដ្ឋកិច្ចដ៏ធ្ងន់ធ្ងរមួយរបស់អាមេរិកដោយជោគជ័យ
6290.jpg ជាអ្នកចុះហត្ថលេខាគាំទ្រគម្រោងផលិតគ្រាប់បែកបរិមាណូដំបូងបង្អស់
6291.jpg និងជាអ្នកផ្តួចផ្តើមឲ្យមានការបង្កើតអង្គការសហប្រជាជាតិផងដែរ។ ប៉ុន្តែរឿងដ៏គួរឲ្យសោកស្តាយបំផុតចំពោះ រ៉ូស្វែល
6292.jpg គឺគាត់មានជំងឺស្វិតសាច់ដុំរហូតធ្លាក់ខ្លួនពិការ
6293.jpg និងបានលាចាកលោកទៅវិញ៣ខែមុនការឡើងកាន់តំណែងជាផ្លូវការសម្រាប់អាណត្តិទី៤ ក្នុងការដឹកនាំសហរដ្ឋអាមេរិក។ មានឈ្មោះដើមថា
6294.jpg ហ្វ្រង់គ្លីន ដេឡាណូ រ៉ូស្វែល (Franklin Delano Roosevelt) អ្នកនយោបាយរូបនេះ
6295.jpg ត្រូវបានសង្គមអន្តរជាតិស្គាល់ជាទូទៅក្នុងអក្សរកាត់ថា FDR។ រ៉ូស្វែល
6296.jpg គឺជាអ្នកនយោបាយអាមេរិកដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ និងជាប្រធានាធិបតីអាមេរិកទី៣២ ចាប់ពីឆ្នាំ១៩៣៣
6297.jpg រហូតដល់ពេលគាត់ស្លាប់ដោយសារជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល នៅឆ្នាំ១៩៤៥។ គាត់ជាសមាជិកម្នាក់របស់គណបក្សប្រជាធិបតេយ្យ
6298.jpg (Democratic Party)។ រ៉ូស្វែល ជាប់ការបោះឆ្នោតក្លាយជាសភាជាន់ខ្ពស់នៃអង្គនីតិបញ្ញត្តិរបស់រដ្ឋញ៉ូវយ៉ក នៅឆ្នាំ១៩១០
6299.jpg ហើយក្លាយជាជំនួយការលេខាធិការកងទ័ពជើងទឹក ASN ផងដែរ។ ក្នុងឆ្នាំ១៩២១ លោកបានកើតជំងឺខ្វិន Paralytic illness
6300.jpg ដែលធ្វើសាច់ដុំរួមតូច ហើយក្រោយមកជើងរបស់គាត់បានពិការជារៀងរហូតទៅ។ ទោះបីជាមិនអាចដើរបានដូចមុនក៏ដោយ ក៏លោក រ៉ូស្វែល
6301.jpg បានត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ ហើយឈ្នះឆ្នោតក្លាយជាអភិបាលរដ្ឋញ៉ូវយ៉ក នៅឆ្នាំ១៩២៨។ ក្នុងការបោះឆ្នោតជាប្រធានាធបតីអាមេរិក
6302.jpg នៅឆ្នាំ១៩៣២ រ៉ូស្វែល បានយកឈ្នះគណបក្សសាធារណរដ្ឋរបស់លោក Herbert Hoover ដែលជាប្រធានាធិបតីទី៣១
6303.jpg យ៉ាងប្លូកទឹកប្លូកដីបំផុត ដែលនេះគឺជាការឡើងកាន់តំណែង សម្រាប់អាណត្តិទី១ របស់លោក។
6304.jpg គាត់បានចាប់ផ្តើមការងារជាប្រធានាធិបតី នៅអំឡុងពេលពាក់កណ្តាលវិបត្តិមួយឈ្មោះថា the Great Depression
6305.jpg ដែលជាវិបត្តិសេដ្ឋកិច្ចដ៏ធ្ងន់ធ្ងរបំផុត នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រអាមេរិក។ អំឡុងពេល១០០ថ្ងៃ
6306.jpg នៃសម័យប្រជុំសភាអាមេរិកលើកទី៧២ រ៉ូស្វែល បានដឹកនាំកែប្រែច្បាប់សហព័ន្ធ ហើយបានដាក់ចេញបទបញ្ជាជាច្រើន
6307.jpg ដែលមិនធ្លាប់មានពីមុន ដើម្បីជួយគាំទ្រលើការអនុវត្តគម្រោង News Deal របស់គាត់ ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាប្រឈមនានា។
6308.jpg រ៉ូស្វែល ក៏បង្កើតកម្មវិធីនានាជាច្រើន ដើម្បីជួយអ្នកគ្មានការងារធ្វើ និងកសិករ
6309.jpg ខណៈដែលលោកក៏ស្វែងរកវិធីធ្វើឲ្យសេដ្ឋកិច្ចមានភាពប្រសើរឡើងវិញ។ គាត់ថែមទាំងបានធ្វើកំណែទម្រង់
6310.jpg បទដ្ឋានគតិយុត្តចម្បងៗជាច្រើន ដែលទាក់ទងទៅនឹងហិរញ្ញវត្ថុ ទូរគមនាគមន៍ និងមុខរបរផងដែរ។ បន្ថែមលើនេះ
6311.jpg លោកបានប្រើវិទ្យុក្នុងការនិយាយដោយផ្ទាល់ ទៅកាន់ប្រជាពលរដ្ឋអាមេរិកទាំងអស់
6312.jpg ក៏ដូចជាផ្តល់ឱកាសឲ្យពលរដ្ឋអាចជជែកជាមួយគាត់ពេលល្ងាចឡើងតាមកម្មវិធីវិទ្យុ Fireside Chat
6313.jpg អំឡុងពេលគាត់ធ្វើជាប្រធានាធិបតី។ ទំនាក់ទំនងបែបនេះ មានតែលោក រ៉ូស្វែល ទេ
6314.jpg ដែលបង្កើតឡើងដំបូងគេបង្អស់ក្នុងចំណោមប្រវត្តិសាស្ត្រប្រធានាធិបតីអាមេរិក។
6315.jpg ជាមួយនឹងការធ្វើឲ្យសេដ្ឋកិច្ចមានភាពប្រសើរឡើងវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស លោកប្រធានាធិបតី រ៉ូស្វែល
6316.jpg បានបន្តឈ្នះឆ្នោតម្តងទៀតយ៉ាងត្រចេះត្រចង់ នៅឆ្នាំ១៩៣៦។ ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ក្រោយមកទៀត សេដ្ឋកិច្ចនៅអាមេរិក
6317.jpg បានធ្លាក់មកវិញយ៉ាងគំហុក ប៉ុន្តែប្រធានាធបតីរូបនេះ នៅតែអាចដោះស្រាយបានយ៉ាងល្អបំផុត ដែលធ្វើឲ្យប្រជាពលរដ្ឋ
6318.jpg ដឹងកាន់តែច្បាស់ពីសមត្ថភាពដឹកនាំរបស់គាត់។ ប្រជាពលរដ្ឋអាមេរិក បានបោះឆ្នោតជ្រើសរើសលោក រ៉ូស្វែល
6319.jpg ឲ្យបន្តធ្វើជាប្រធានាធបិតី នៅឆ្នាំ១៩៤០ ដែលនេះក្លាយជាការកាន់តំណែងរបស់លោក ក្នុងរយៈពេល ៣អាណត្តិជាប់ៗគ្នា
6320.jpg ហើយប្រការនេះក៏ធ្វើឲ្យលោកក្លាយជាប្រធានាធិបតីអាមេរិក ដែលជាប់ឆ្នោតលើសពី២ដងផងដែរ។ ជាមួយនឹងការផ្ទុះឡើងវិញ
6321.jpg នៃសង្គ្រាមលោកលើកទី២ ក្រោយឆ្នាំ១៩៣៨, រ៉ូស្វែល បានផ្តល់ហិរញ្ញវត្ថុ និងភ្ជាប់ទំនាក់ទងយ៉ាងរឹងមាំ ជាមួយចិន អង់គ្លេស
6322.jpg និងសហភាពសូវៀត ខណៈពេលអាមេរិកនៅតែប្រកាន់គោលជំហរអព្យាក្រឹត្យជាផ្លូវការដដែល។ បន្ទាប់ពីការវាយប្រហាររបស់ជប៉ុន
6323.jpg នៅឯកំពង់ផែ Pearl Harbor នៅថ្ងៃទី៧ ខែធ្នូ ឆ្នាំ១៩៤១ ព្រឹត្តិការណ៍មួយដែលមានឈ្មោះថា A date which will live in
6324.jpg infamy, រ៉ូស្វែល ទទួលបានការឯកភាពពីសភាអាមេរិក ក្នុងការធ្វើសង្គ្រាមជាមួយជប៉ុន ក្រោយមកទៀតជាមួយអាល្លឺម៉ង់
6325.jpg និងអ៉ីតាលី។ ក្រោមការផ្តល់យោបល់ពីទីប្រឹក្សារបស់លោកឈ្មោះ Harry Hopkins
6326.jpg និងជាមួយនឹងការគាំទ្រយ៉ាងខ្លាំងពីជាតិទាំងមូលនោះ, រ៉ូស្វែល ធ្វើការយ៉ាងជិតស្និតជាមួយនាយករដ្ឋមន្ត្រីអង់គ្លេស
6327.jpg Winston Churchill, មេដឹកនាំសហភាពសូវៀត Joseph Stalin, និងអគ្គមេបញ្ជាការរបស់ចិន កាលនោះគឺលោក ចាង ខៃចៀក (Chiang
6328.jpg Kai Shek) ក្នុងការដឹកនាំសម្ព័ន្ធមិត្ត ដែលមានក្រុមមួយឈ្មោះថា Allied Powers ដើម្បីប្រឆាំងនឹងបច្ចាមិត្តដូចជាជប៉ុន
6329.jpg អាល្លឺម៉ង់ និងអ៉ីតាលី ដែលមានក្រុមឈ្មោះថា Axis Powers។ រ៉ូស្វែល បានយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងផ្នែកសេដ្ឋកិច្ច
6330.jpg ដើម្បីគាំទ្រដល់ការធ្វើសង្គ្រាម, អនុវត្តន៍យុទ្ធសាស្ត្រ Europe First, និងយកឈ្នះអាល្លឺម៉ង់ និងជប៉ុន។
6331.jpg ក្នុងពេលសង្គ្រាមនោះដែរ លោកថែមទាំងផ្តួចផ្តើមក្នុងការអភិវឌ្ឍ នៃការបង្កើតគ្រាប់បរិមាណូដំបូងបង្អស់លើពិភពលោកទៀតផង
6332.jpg ដែលអាវុធប្រល័យលោកមួយនេះ បានវាយប្រហារប្រទេសជប៉ុន ស្ទើរតែក្លាយជាផេះ
6333.jpg និងធ្វើឲ្យប្រទេសនេះចុះចាញ់សង្គ្រាមដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌអ្វីទាំងអស់។ ក្រោយឈ្នះសង្គ្រាមលោកលើកទី២ រ៉ូស្វែល
6334.jpg បានធ្វើការជាមួយមេដឹកនាំ ដែលជាសម្ព័ន្ធមិត្តផ្សេងទៀត ដើម្បីបង្កើតស្ថាប័នមួយក្នុងការស្វែងរកសន្តិភាពសម្រាប់ពិភពលោក
6335.jpg ដែលមកដល់ពេលនេះ ស្ថាប័ននោះក្លាយជាអង្គការសហប្រជាជាតិ។ លោកបានបន្តជាប់ឆ្នោត សម្រាប់អាណត្តិទី៤ នៅឆ្នាំ១៩៤៤
6336.jpg ប៉ុន្តែដោយសារជំងឺប្រចាំកាយ គាត់បានស្លាប់នៅក្នុងខែមេសា ឆ្នាំ១៩៤៥ ដែលវាជារយៈពេលតិចជាង ៣ខែប៉ុណ្ណោះ
6337.jpg មុនលោកឡើងកាន់តំណែងជាប្រធានាធិបតីពេញសិទ្ធិ សម្រាប់អាណត្តិទី៤៕
6338.jpg ចិត្តបុណ្យមែន! ឧកញ៉ា ឡេង ប្រុស ឧបត្ថម្ភម៉ូតូមួយគ្រឿងជូនអតីតកីឡាករប្រដាល់ ជា ស្រួច
6339.jpg ឧកញ៉ា ឡេង ប្រុស អគ្គនាយកក្រុមហ៊ុន «ណាវ៉ាត់ត្រា ខ្នាតយក្ស» បានឧបត្ថម្ភម៉ូតូឌ្រីមសង់មួយគ្រឿងស៊េរី ឆ្នាំ២០២១
6340.jpg ជូនដល់អតីតកីឡាករប្រដាល់ ជា ស្រួច ដើម្បីយកទៅប្រកបរបរចិញ្ចឹមជីវិត។ ការឧបត្ថម្ភនេះ
6341.jpg បានធ្វើឡើងបន្ទាប់ពីអតីតកីឡាកររូបនេះ ត្រូវបានអ្នកស្គាល់គ្នាលួចយកម៉ូតូមួយគ្រឿងយកទៅបាត់។
6342.jpg ម៉ូតូដែលជាការឧបត្ថម្ភរបស់លោកឧកញ៉ា ឡេង ប្រុស ត្រូវបានយកទៅប្រគល់ជូនដល់ដៃអតីតកីឡាករប្រដាល់ ជា ស្រួច នៅថ្ងៃទី២៧
6343.jpg ខែកញ្ញា ឆ្នាំ២០២១នេះ។ លោក ជា ស្រួច ជាអតីតកីឡាករប្រដាល់ល្បាញល្បីមួយរូបនៅកម្ពុជា។
6344.jpg តែបន្ទាប់ឈប់ប្រកបអាជីពជាអ្នកប្រដាល់អតីតកីឡាកររូបនេះ បានជួបរលកព្យុះជីវិតនាំឱ្យជីវភាពធ្លាក់ដុនដាប់ជាខ្លាំង។
6345.jpg នៅពេលថ្មីៗអតីតកីឡាកររូបនេះ ក៏ត្រូវបានអតីតកីឡាករ វង់ ណយ ហៅមកជួយដឹកជញ្ជូនងៀតក្របីអាំង
6346.jpg ក៏ដូចជាស៊ុបកន្ធាយទៅជូនភ្ញៀវជាមួយនឹងម៉ូតូកញ្ចាស់មួយគ្រឿងរបស់ខ្លួន។ តែដូចពាក្យចាស់ខ្មែរពោលថា «យីអ៊ុនដាក់
6347.jpg អារក្សជាន់» ក្រោយមកធ្វើការជាមួយ វង់ ណយ មិនបានប៉ុន្មានផង ម៉ូតូរបស់លោក ជា ស្រួច
6348.jpg ក៏ត្រូវអ្នកធ្វើការជាមួយគ្នានេះលួចយកទៅបាត់ ធ្វើឱ្យអតីតកីឡាកររូបនេះលែងមានម៉ូតូសម្រាប់ប្រកបរបរចិញ្ចឹមជីវិតទៀត។
6349.jpg ក្រោយទទួលព័ត៌មាននូវការលំបាក ក៏ដូចជាការបាត់ម៉ូតូនេះ លោកឧកញ៉ា ឡេង ប្រុស ជាបុគ្គលដែលគេប្រសិទ្ធនាមថា
6350.jpg «អ្នកចិត្តបុណ្យ» នោះ ក៏បានទាក់ទងអតីតកីឡាករ ជា ស្រួច ដើម្បីឧត្ថម្ភម៉ូតូមួយគ្រឿងជូនរូបគាត់
6351.jpg យកទៅប្រកបរបរចិញ្ចឹមជីវិតបន្ត។ ក្រោយពីទទួលបានម៉ូតូដល់ដៃហើយ លោក ជា ស្រួច រីករាយជាខ្លាំង
6352.jpg ព្រោះថាម៉ូតូនេះមានតម្លៃបំផុតសម្រាប់ជីវិតរបស់លោក ដែលកំពុងដុនដាបជាខ្លាំងនោះ។ លោក ជា ស្រួច
6353.jpg បានថ្លែងអំណរគុណដល់លោកឧកញ៉ា ឡេង ប្រុស និងក្រុមគ្រួសារ
6354.jpg ចំពោះទឹកចិត្តករុណាដ៏ធំធេងសម្រាប់អតីតកីឡាករធ្លាក់ខ្លួនដូចជារូបលោក។ លោក ជា ស្រួច
6355.jpg ក៏បានសន្យាមើលថែម៉ូតូជាអំណោយកើតចេញពីទឹកចិត្តករុណាដ៏ធំធេងនេះឱ្យបានគង់វង្ស
6356.jpg ហើយនឹងប្រឹងប្រែងកសាងជីវិតជាថ្មីជាមួយម៉ូតូមួយគ្រឿងនេះ។ សូមបញ្ជាក់ថា ឧកញ៉ា ឡេង ប្រុស ដែលមានកំណើតជាកូនកសិករ
6357.jpg និងធ្លាប់បានហែលឆ្លងរស់ជាតិជីវិតយ៉ាងលំបាកវេទនាក្នុងជីវភាពក្រខ្សត់ពីអតីតកាលនោះ
6358.jpg គឺតែងតែមានទឹកចិត្តសណ្តោសប្រណីចំពោះអ្នកខ្សត់ខ្សោយ និងតែងតែជួយរំលែកការលំបាកនានាជាមួយរាជរដ្ឋាភិបាល៕
6359.jpg អាជ្ញាធរជាតិអប្សរារៀបចំកម្មវិធីបណ្ដុះគំនិតកុមារថែរក្សាបរិស្ថានអង្គរ
6360.jpg អង្គភាពប្រព័ន្ធគ្រប់គ្រងបរិស្ថានអង្គរនៃអាជ្ញាធរជាតិអប្សរា សហការជាមួយសាលាបឋមសិក្សាចំនួន៣ មានសាលាបឋមសិក្សាដូនឪ
6361.jpg សាលាបឋមសិក្សាត្រពាំងស្វាយ សាលាបឋមសិក្សាគោកគ្រើល ស្ថិតក្នុងស្រុកអង្គរធំ ខេត្តសៀមរាប
6362.jpg បានរៀបចំកម្មវិធីបណ្ដុះគំនិតកុមារថែរក្សាបរិស្ថានអង្គរ ដល់សិស្សានុសិស្សថ្នាក់ទី៤ និងទី៥ សរុបចំនួន៤៦នាក់។
6363.jpg កម្មវិធីនេះប្រព្រឹត្តឡើងក្រោមអធិបតីភាពលោក សុខ លក្ខិណា ទីប្រឹក្សាក្រសួងវប្បធម៌ និងវិចិត្រសិល្បៈ
6364.jpg និងជាអ្នកតំណាងប្រព័ន្ធគ្រប់គ្រងបរិស្ថាននៃអាជ្ញាធរជាតិអប្សរា មន្រ្តី-បុគ្គលិកអាជ្ញាធរជាតិអប្សរា និងអ្នកស្រី អែម
6365.jpg សុខាន នាយិការសាលាបឋមសិក្សាដូនឪ ព្រមទាំងលោកគ្រូអ្នកគ្រូផង នាព្រឹកថ្ងៃទី១៣ ខែឧសភា ឆ្នាំ២០២២។
6366.jpg កម្មវិធីបណ្ដុះគំនិតកុមារថែរក្សាបរិស្ថានអង្គរដើម្បីបណ្តុះគំនិតកុមារឱ្យយល់ដឹង ភ្ញាក់រឭក
6367.jpg និងចេះស្រឡាញ់ថែរក្សាការពារសម្បត្តិវប្បធម៌ សម្បត្តិធម្មជាតិ
6368.jpg នៃតំបន់អង្គរដើម្បីឈានទៅរស់នៅក្នុងសង្គមប្រកបដោយសុខមាលភាព សុខដុមរម្យនារវាងបរិស្ថានស្អាត សង្គមវប្បធម៌
6369.jpg និងសង្គមរស់នៅរបស់មនុស្សក្នុងតំបន់អង្គរទាំងមូល។ លោក សុខ លក្ខិណា បានលើកឡើងថា
6370.jpg នេះជាកម្មវិធីមួយដែលជាទម្លាប់របស់អាជ្ញាធរជាតិអប្សរាតែងតែធ្វើឡើងជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅតាមសាលារៀន ហៅថា កម្មវិធីសងសង្គម
6371.jpg បូករួមទាំងសកម្មភាពទៅជាមួយ ដែលមានដៃគូសហការមានស្ថាប័ន JQA (Japan Quality Assurance) របស់ប្រទេសជប៉ុន។
6372.jpg ប៉ុន្តែដោយសារមានវិបត្តិជំងឺ១៩ ត្រូវបានអាក់ខាន ហើយយើងបានបង្វែរកម្មវិធីសង្គម មកជួយឧបត្ថម្ភ
6373.jpg ផ្តល់ជារង្វាន់លើកទឹកចិត្តដល់សិស្សមានជីវភាពក្រីក្រ តែរៀនពូកែ ដូចជាក់ស្តែង នៅក្នុងថ្ងៃនេះតែម្តង និងនៅពេលអនាគត។
6374.jpg លោកក៏កោតសរសើចំពោះសិស្សានុសិស្សមានភាពក្លាហ៊ាន ព្រមទាំងជំរុញ
6375.jpg និងលើកទឹកចិត្តដល់កូនក្មួយសិស្សានុសិស្សទាំងអស់ឱ្យខិតខំប្រឹងប្រែងតស៊ូរៀនសូត្រ
6376.jpg ជំនះបានគ្រប់ឧបសគ្គដើម្បីរៀនសូត្របានល្អប្រសើរ និងដើម្បីអនាគតដ៏ត្រចេះត្រចង់កើតចេញពីចំណេះដឹងមិនចេះរីងស្ងួតនេះ៕
6377.jpg ចំណេះដឹងទូទៅ៖ ប្រទេសដែលមានល្បឿនអ៉ីនធើណិតលឿនៗបំផុត
6378.jpg ក្នុងពិភពលោកសម័យទំនើបបច្ចុប្បន្ន អ៉ីនធើណិតមានសារសំខាន់ជាទីបំផុតសម្រាប់ការរស់នៅប្រចាំថ្ងៃរបស់យើង។
6379.jpg វាបម្រើដល់ពួកយើងទាំងអស់គ្នាក្នុងផ្នែក ដូចជាកម្សាន្ត សិក្សាស្រាវជ្រាវ បំពេញការងារ
6380.jpg និងធ្វើទំនាក់ទំនងគ្នាឆ្ងាយៗជាដើម។ សព្វថ្ងៃទៀតសោត អ៉ីនធើណិតមានល្បឿនលឿនជាងពេលណាៗទាំងអស់
6381.jpg ជាពិសេសនៅតាមបណ្តាប្រទេសអភិវឌ្ឍន៍។ ដូច្នេះហើយគិតត្រឹមខែកក្កដា ឆ្នាំ២០២២
6382.jpg តើប្រទេសណាខ្លះដែលមានល្បឿនអ៉ីនធើណិតលឿនៗជាងគេបង្អស់?
6383.jpg ខាងក្រោមនេះគឺជារបាយការណ៍បានមកពីតារាងសន្ទស្សន៍ល្បឿនអ៉ីនធើណិតជាសកល Speedtest Global Index
6384.jpg ដែលផ្តល់ចំណាត់ថ្នាក់ដោយផ្អែកទៅលើល្បឿនមេដ្យាននៃការទាញយក (median download speed)
6385.jpg ដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងឱ្យបានត្រឹមត្រូវបំផុតតាមតែអាចទៅរួចនូវល្បឿនអ៉ីនធើណិតជាក់ស្តែង
6386.jpg ដែលអ្នកប្រើប្រាស់ម្នាក់ៗទទួលបាននៅតាមប្រទេសនីមួយៗ។ * ប្រទេសទាំង២០ ដែលមានល្បឿនអ៉ីនធើណិតលើទូរស័ព្ទដៃលឿនបំផុត៖ ១.
6387.jpg អេមីរ៉ាត់អារ៉ាប់រួម (120.35 Mbps) ២. កាតា (117.34 Mbps) ៣. កូរ៉េខាងត្បូង (109.65 Mbps) ៤. ន័រវែស (106.91 Mbps)
6388.jpg ៥. កូវ៉ែត (106.67 Mbps) ៦. នែតដឺឡង់/ហូឡង់ (99.44 Mbps) ៧. ប៊ុលហ្ការី (96.43 Mbps) ៨. អារ៉ាប៊ីសាអូឌីត (96.23
6389.jpg Mbps) ៩. ចិន (89.32 Mbps) ១០. លុចសំបួ (85.20 Mbps) ១១. ស្វីស (84.23 Mbps) ១២. ដាណឺម៉ាក (82.60 Mbps) ១៣.
6390.jpg អូស្រ្តាលី (81.46 Mbps) ១៤. ព្រុយណេ (77.48 Mbps) ១៥. ស៊ីប (77.31 Mbps) ១៦. បារ៉ែន (72.45 Mbps) ១៧. ប៊ែលហ្ស៉ិក
6391.jpg (67.24 Mbps) ១៨. សិង្ហបុរី (64.92 Mbps) ១៩. ស៊ុយអែត (62.09 Mbps) ២០. ក្រូអាស៊ី (60.36) * ប្រទេសទាំង២០
6392.jpg ដែលមានល្បឿនអ៉ីនធើណិតតាមផ្ទះនិងតាមក្រុមហ៊ុន ដែលគេហៅថា Fixed Broadband Internet លឿនបំផុត៖ ១. ស៊ីលី (212.98 Mbps)
6393.jpg ២. សិង្ហបុរី (211.36 Mbps) ៣. ថៃ (189.14 Mbps) ៤. ចិន (176.93 Mbps) ៥. សហរដ្ឋអាមេរិក (159.31 Mbps) ៦. ដាណឺម៉ាក
6394.jpg (150.52 Mbps) ៧. ជប៉ុន (131.49 Mbps) ៨. នូវែលសេឡង់ (127.88 Mbps) ៩. អេមីរ៉ាត់អារ៉ាប់រួម (126.70 Mbps) ១០.
6395.jpg រ៉ូម៉ានី (124.20 Mbps) ១១. អេស៉្បាញ (121.46 Mbps) ១២. កូវ៉ែត (120.09 Mbps) ១៣. ស្វីស (118.94 Mbps) ១៤. ម៉ូណាកូ
6396.jpg (112.91 Mbps) ១៥. កាណាដា (111.5 Mbps) ១៦. នែតដឺឡង់/ហូឡង់ (109.91 Mbps) ១៧. លិចតិនស្តាញ (108.95 Mbps) ១៨.
6397.jpg កូរ៉េខាងត្បូង (107.29 Mbps) ១៩. ព័រទុយហ្កាល់ (105.57 Mbps) ២០. ម៉ុលដាវី (103.42 Mbps)៕
6398.jpg កីឡា ១៣ប្រភេទ និងកីឡាសម្ដែង ១ បានសម្រេចក្នុងការប្រកួតកីឡាអាស៊ានប៉ារ៉ាហ្គេម ឆ្នាំ២០២៣
6399.jpg ការប្រកួតកីឡាអាស៊ានប៉ារ៉ាហ្គេម លើកទី១២ ឆ្នាំ២០២៣ នៅកម្ពុជា បានអនុម័តប្រភេទកីឡារួចរាល់ហើយ ដោយសម្រេចយកកីឡា
6400.jpg ១៣ប្រភេទ សម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងមេដាយ បូកកីឡាសម្ដែង ១ប្រភេទ (កីឡាមិនរាប់បញ្ចូលមេដាយ) ។
6401.jpg នេះបើតាមការបញ្ជាក់របស់លោក យី វាសនា អគ្គលេខាធិការរងនៃគណៈកម្មាធិការជាតិរៀបចំការប្រកួតកីឡាអាស៊ានប៉ារ៉ាហ្គេម
6402.jpg លើកទី១២ (CAMAPGOC) ក្រោយបញ្ចប់កិច្ចប្រជុំ ២ថ្ងៃ ជាមួយសហព័ន្ធកីឡាជនពិការអាស៊ាន (APSF) ។
6403.jpg ថ្លែងក្នុងសន្និសីទសារព័ត៌មានក្រោយកិច្ចប្រជុំ កាលពីល្ងាចថ្ងៃទី១៦ ខែធ្នូនេះ ថ្នាក់ដឹកនាំកីឡាជនពិការកម្ពុជាខាងលើ
6404.jpg បានបញ្ជាក់ថា កាលពីកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាអភិបាលកីឡាជនពិការអាស៊ាន នៅឥណ្ឌូនេស៊ី បានអនុម័តកីឡា ១២ប្រភេទ
6405.jpg តែមានកីឡា ១ប្រភេទត្រូវដាក់បន្ថែម ហើយពេលនេះ បានឯកភាពលើកីឡា១ប្រភេទទៀត ដែលនាំឲ្យមានការសម្រេចចុងក្រោយ
6406.jpg គឺកំណត់យកកីឡា ១៣ប្រភេទ សម្រាប់ការប្រកួតកីឡាអាស៊ានប៉ារ៉ាហ្គេម ឆ្នាំ២០២៣ បូកទាំងកីឡាសម្ដែង ១ (Demonstration)
6407.jpg ដែលកំណត់យកកីឡាអេឡិចត្រូនិក (E-Sports) តែមិនរាប់បញ្ចូលមេដាយឡើយ ។
6408.jpg អគ្គលេខាធិការគណៈកម្មាធិការជាតិប៉ារ៉ាឡាំពិកកម្ពុជាខាងលើ បានគូសបញ្ជាក់ថា កីឡា ១៣ប្រភេទ ដែលត្រូវបានអនុម័តរួចរាល់
6409.jpg រួមមានកីឡាអត្តពលកម្មជនពិការ, កីឡាហែលទឹកជនពិការ, កីឡាវាយសីជនពិការ, កីឡាបាល់ទាត់ ៥ម្ខាង, កីឡាបាល់ទាត់ ៧ម្ខាង,
6410.jpg កីឡាលើកទម្ងន់ជនពិការ, កីឡាបូស្យាជនពិការ, កីឡាវាយកូនឃ្លីលើតុជនពិការ, កីឡាយូដូជនពិការ,
6411.jpg កីឡាបាល់បោះជិះរទេះជនពិការ, កីឡាបាល់បោះជនពិការភ្នែក, កីឡាបាល់ទះអង្គុយ និងកីឡាអុក ។ លោក យី វាសនា បន្ថែមថា
6412.jpg «១៣ប្រភេទកីឡានេះ បានសម្រេចរួចហើយ ក្នុងនោះ យើងកំពុងតែត្រៀមលក្ខណៈ ជាក់ស្ដែង។ ថ្ងៃនេះ ក៏មានប្រជុំដែរ
6413.jpg ដើម្បីរៀបចំឲ្យចេញជាព្រឹត្តិការណ៍កីឡា ឬជាវិញ្ញាសាតាមប្រភេទកីឡានីមួយៗ។ បើតាមការគ្រោងទុកជាបទពិសោធន៍ នៅឥណ្ឌូនេស៊ី
6414.jpg វិញ្ញាសាទាំងអស់មានប្រមាណជាង ៤០០។ កាលពីអាស៊ានប៉ារ៉ាហ្គេម លើកទី១១ នៅឥណ្ឌូនេស៊ី គឺមាន ១៤ប្រភេទកីឡា
6415.jpg ហើយនៅកម្ពុជាមាន ១៣ប្រភេទកីឡា។ អ៊ីចឹងវិញ្ញាសាដែលយើងគ្រោងរៀបចំ មិនទាន់កំណត់ជាក់លាក់នោះទេ ប៉ុន្ដែប្រហាក់ប្រហែលជាង
6416.jpg ៤០០វិញ្ញាសា» ។ ក្រឡេកទៅចាប់អារម្មណ៍ដំណើរការចុះឈ្មោះចូលរួមវិញ លោកពន្យល់ថា មាន ៣ដំណាក់កាល ក្នុងដំណាក់កាលទី១
6417.jpg បានបញ្ចប់ហើយ គឺជាការចុះឈ្មោះប្រទេស ទៅតាមប្រភេទកីឡានីមួយៗ។ រីឯដំណាក់កាលទី២ គឺជាការចុះឈ្មោះចំនួនប្រតិភូ មន្ដ្រី
6418.jpg និងកីឡាករ-កីឡាការិនីសរុបប៉ុន្មាននាក់ ដែលត្រូវបញ្ចប់ត្រឹមខែមករា ឆ្នាំ២០២៣ និងដំណាក់កាលទី៣
6419.jpg គឺការចុះឈ្មោះតាមឯកត្តបុគ្គលនីមួយៗ។ ជាឧទាហរណ៍ ការបញ្ជាក់ឈ្មោះប្រតិភូដឹកនាំ និងឈ្មោះកីឡាករ-កីឡាការិនីច្បាស់ៗ
6420.jpg ទៅតាមប្រភេទវិញ្ញាសាដែលខ្លួនចូលរួមប្រកួត ដែលគ្រោងនឹងបញ្ចប់នៅកំឡុងខែកុម្ភៈ មុនឈានដល់ការប្រកួតពីថ្ងៃទី០៣-០៩
6421.jpg ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២៣ ខាងមុខ ៕
6422.jpg កីឡាករ ៤រូបរបស់ Liverpool ចេញពីការធ្វើចត្តាឡីស័ក ត្រឡប់ទៅហ្វឹកហាត់វិញ មុនពេលធ្វើដំណើរទៅជួប Leicester
6423.jpg កីឡាករ Virgil van Dijk, Thiago Alcantara, Fabinho និង Curtis Jones របស់ក្លិប Liverpool
6424.jpg បានត្រឡប់ទៅហ្វឹកហាត់វិញ បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការព្យាបាល និងធ្វើចត្តាឡីស័ក ដោយសារវិជ្ជមានកូវីដ១៩។
6425.jpg នេះបើតាមការបញ្ជាក់ពីអ្នកចាត់ការ Jurgen Klopp ហើយត្រូវបានចុះផ្សាយដោយសារព័ត៌មាន CNA នាថ្ងៃទី២៨ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២១។
6426.jpg «បាទ កីឡាករដែលបានធ្វើចត្តាឡីស័ក ឬក៏ធ្លាប់វិជ្ជមានកូវីដ១៩ បានត្រឡប់មកវិញហើយ នោះគឺកីឡាករ Fabinho, Virgil, Curtis
6427.jpg និង Thiago» នេះបើតាមសម្តីលោក Klopp បានប្រាប់អ្នកសារព័ត៌មាន មុនពេលការធ្វើដំណើរទៅជួប Leicester City ក្នុងលីគ
6428.jpg Premier League នាថ្ងៃអង្គារនេះ។ ក្រុមរបស់លោក Klopp នឹងជួបប្រកួតជាមួយក្រុម Leicester ម្តងទៀត
6429.jpg បន្ទាប់ពីបានយកឈ្នះពួកគេ ក្នុងការស៊ុតបាល់ប៉េណាល់ទី នៃការប្រកួតវគ្គ ៨ក្រុមចុងក្រោយនៅ League Cup កាលពីសប្តាហ៍មុន។
6430.jpg Leicester បានចាញ់ ៦-៣ លើក្រុមកំពូលតារាង Manchester City កាលពីថ្ងៃអាទិត្យ។ សូមបញ្ជាក់ថា Liverpool
6431.jpg កំពុងឈរនៅលំដាប់ទី២ ក្នុងតារាង ដោយនៅសល់ ១ប្រកួតទៀត មាន៦ពិន្ទុនៅពីក្រោយក្រុមកំពូលតារាង Manchester City ខណៈ
6432.jpg Leicester កំពុងឈរនៅលំដាប់លេខ១០៕
6433.jpg ជប៉ុន នឹងអនុញ្ញាតឲ្យអ្នកគាំទ្រចូលកីឡដ្ឋានមើលការប្រកួតកីឡាបេស្បល និងបាល់ទាត់វិញនៅខែកក្កដា
6434.jpg យោងតាមការចេញផ្សាយដោយ CNA នាថ្ងៃទី២២ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២០ បានឲ្យដឹងថា ក្រុមអ្នកគាំទ្រកីឡានៅប្រទេសជប៉ុន
6435.jpg នឹងអាចវិលចូលពហុកីឡដ្ឋានដើម្បីមើលការប្រកួតកីឡាបាល់គប់ (baseball) និងលីគបាលល់ទាត់ចាប់ពីថ្ងៃទី១០
6436.jpg ខែកក្កដាខាងមុខនេះ។ ដំណឹងដ៏រីករាយនេះ ត្រូវបានលោក Atsushi Saito ប្រធានគ្រប់គ្រងកីឡា Baseball និងលោក Chairman
6437.jpg Mitsuru Murai លើកឡើងថា«អ្នកគាំទ្រជប៉ុន នឹង្រូវអនុញ្ញាតឲ្យចូលក្នុងកីឡដ្ឋានមើលការប្រកួតកីឡាបេស្បល
6438.jpg និងបាល់ទាត់នៅខែក្រោយដ៏ខ្លីខាងមុខនេះ។ គួរបញ្ជាក់ផងថា កីឡាជាច្រើនប្រភេទនៅលើពិភពលោកត្រូវបានបញ្ចប់
6439.jpg និងផ្អាកដោយសារការរីករាលដាល COVID-19 រួមទាំងកីឡាសំខាន់ៗរបស់ជប៉ុន ក្នុងនោះសហព័ន្ធកីឡាបេស្បល Nippon Professional
6440.jpg Baseball (NPB) ក៏បានចាប់ផ្តើមការប្រកួតឡើងវិញកាលពីសប្តាហ៍មុនដោយគ្មានអ្នកគាំទ្រក្នុងកីឡដ្ឋាន។ ដូចគ្នានោះដែរ
6441.jpg ក្របខណ្ឌលីគបាល់ទាត់កំពូល J-League គ្រោងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃទី៤ ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០២០ ខាងមុខ
6442.jpg ខណៈបញ្ហាការប្រកួតបិទទ្វារក៏ដោយសារស្របទៅតាមការរឹតត្បិតរបស់រដ្ឋាភិបាលក្នុងការទប់ស្កាត់ការរីកឡើងវិញនៃ COVID-19៕
6443.jpg ចំណេះដឹងទូទៅ៖ តើពេលណាដែលមនុស្សដឹងថាសត្វមូស ជាភ្នាក់ងារចម្លងជំងឺ?
6444.jpg ពាក់កណ្តាលនៃចំនួនមនុស្សដែលបានបាត់បង់ជីវិត ត្រូវស្លាប់ដោយសារថ្វីមាត់របស់សត្វមូស ប៉ុន្តែតាំងពីដើមមក
6445.jpg មនុស្សមិនបានដឹងអំពីភ្នាក់ងារបង្ក-ចម្លងជំងឺនោះឡើយ ទើបចុងសតវត្សទី១៩ ក្រោយមកទេ
6446.jpg ទើបអ្នកជំនាញស្រាវជ្រាវរកមុខជនបង្កនេះឃើញ។ តើពេលណាដែលមនុស្សដឹងថា «សត្វមូស» ជាភ្នាក់ងារបង្ក និងចម្លងជំងឺមួយចំនួន?
6447.jpg សត្វមូស (Mosquito) ជាភ្នាក់ងារចម្លងជំងឺដ៏កាចសាហាវជាច្រើនប្រភេទ ដូចជា ជំងឺហើមដៃហើមជើង ជំងឺគ្រុនឈាម
6448.jpg ជំងឺគ្រុនចាញ់ ជំងឺគ្រុនសន្ធំ ជំងឺរលាកស្រោមខួរ ជំងឺគ្រុនឈីក (Chikunngunya) ជាដើម។
6449.jpg ភាគច្រើននៃភ្នាក់ងារគ្មានប្រាក់ខែទាំងនេះ គឺជាមូលញី ដោយហេតុថាមូសឈ្មោលខាំតែរុក្ខជាតិប៉ុណ្ណោះ
6450.jpg ពោលគឺមិនសូវខាំមនុស្សឡើយ។ កាលពីសម័យមុន គ្មាននរណាដឹងថាមូសគឺជាសត្វដ៏មានគ្រោះថ្នាក់សោះឡើយ
6451.jpg ដោយសារតែវាជាសត្វល្អិតធម្មតា។ រហូតមកដល់គ្រិស្ដសករាជ ១៨៧៧ មានគ្រូពេទ្យជនជាតិអង់គ្លេសម្នាក់ឈ្មោះ Patrick Manson
6452.jpg (ផាទ្រីក មែនសុន) ឬដែលត្រូវបានគេស្គាល់ «អ្នកជំនាញរឿងមូស» បានពិសោធឃើញថា ជំងឺហើមដៃហើមជើង គឺបណ្តាលមកពីសត្វមូសខាំ។
6453.jpg លុះដល់ពេល ១៧ ឆ្នាំក្រោយមក ពោលគឺនៅក្នុងគ្រិស្តសករាជ ១៨៩៤ ស្រាប់តែគ្រូពេទ្យមែនសុននឹកឃើញថា
6454.jpg ជំងឺគ្រុនចាញ់ក៏ប្រហែលជាបណ្តាលមកពីមូសដែរ ទើបលោកជួយឧបត្ថម្ភដល់សិស្សម្នាក់មានឈ្មោះថា Ronald Ross (រ៉ូណាល់ រ៉ូស)
6455.jpg ដើម្បីឱ្យសិស្សចំណានរូបនេះសាកល្បងពិសោធន៍លើសត្វមូស ដើម្បីបញ្ជាក់អំពីចម្ងល់មន្ទិលនេះ។ គ្រូពេទ្យ រ៉ូស
6456.jpg ជាមនុស្សដំបូងគេដែលបានបង្ហាញឱ្យឃើញថា មូសញីជាភ្នាក់ងារចម្លងប៉ារ៉ាសិតម្យ៉ាងមានឈ្មោះថា Plasmodium
6457.jpg (ផ្លាសស្មូឌីយ៉ូម) តាមទឹកមាត់របស់វា។ លោកពិសោធតាមទ្រឹស្តីរបស់ខ្លួន ដោយយកបក្សីមកធ្វើការពិសោធ។
6458.jpg ចំណែកមែនសុនក៏មិនបញ្ឈប់ត្រឹមនេះដែរ ដោយលោកបានធ្វើឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្លួន ឆ្លងមេរោគពីមូសដែកគោលញី
6459.jpg ហើយប៊ិះនឹងធ្វើឱ្យក្មេងប្រុសនោះមានគ្រោះថ្នាក់ដល់អាយុជីវិតទៀតផង ប៉ុន្តែដោយសារមែនសុនបានផ្តល់ថ្នាំគីនីន (Kinin)
6460.jpg ឱ្យកូនរបស់ខ្លួនលេបទាន់ពេល ទើបក្មេងប្រុសនោះបានជាសះស្បើយវិញ។ តាំងពីពេលនោះមក ទើបមនុស្សយើងដឹងថា ជំងឺគ្រុនចាញ់
6461.jpg ជំងឺគ្រុនសន្ធំ ជំងឺគ្រុនឈាម ជំងឺរលាកស្រោមខួរ ឬជំងឺហើមដៃហើមជើងជាដើម គឺបណ្ដាលមកសត្វមូសដ៏តូចមួយនេះ។ បច្ចុប្បន្ន
6462.jpg សត្វមូសដែលគេស្គាល់មានជាង ២,៥០០ ប្រភេទ ក្នុងនោះមានចំនួន ៤០០ ប្រភេទ ស្ថិតក្នុងអម្បូរមូសដែកគោល
6463.jpg ហើយក្នុងចំណោមមូសដែកគោលទាំងនេះដែរ គឺមានប្រហែល ៤០ ប្រភេទ ជាភ្នាក់ងារជើងឆើតខាងចម្លងមេរោគគ្រុនចាញ់។
6464.jpg អ្នកជំនាញបានពន្យល់ថា មូសញីប្រើឈាមវាជញ្ជក់ឈាម ដើម្បីភ្ញាស់ពងរបស់វានៅលើផ្ទៃទឹក បន្ទាប់មកពងនោះក៏ញាស់ជាចៃទឹក។
6465.jpg កូនខ្ចីរបស់មូស មិនដូចសត្វល្អិតដទៃនោះទេ ដោយវាធ្វើចលនាជាប់ជានិច្ច ហើយពូកែហែលទឹកដូចកីឡាករអាជីពយ៉ាងដូច្នេះដែរ។
6466.jpg មូសញីហើរមករករាងកាយមនុស្ស តាមរយៈសំណើមទឹកដោះ កាបូនឌីអុកស៊ីត កម្តៅ និងការធ្វើចលនា។ មនុស្សដែលមានជាប់ញើស ហូរញើស
6467.jpg ក៏ដូចជាស្ត្រីមានផ្ទៃពោះផងនោះ អាចនឹងត្រូវមូសខាំច្រើនជាងមនុស្សធម្មតា៕
6468.jpg លោក សុខ វឿន ប្រធាននាយកប្រតិបត្តិ អិលអូអិលស៉ី (ខេមបូឌា) ភីអិលស៉ី
6469.jpg និងជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនៃសមាគមមីក្រូហិរញ្ញវត្ថុកម្ពុជា និងលោក រ័ត្ន សោភ័ណ អនុប្រធានសមាគមធនាគារនៅកម្ពុជា
6470.jpg បានផ្តល់សន្និសីទសារព័ត៌មានមួយស្តីពី «ស្ថានភាពវិស័យធនាគារ និងហិរញ្ញវត្ថុ
6471.jpg និងវិធានការបុរេសកម្មឆ្លើយតបទៅនឹងការផ្តល់សេវាហិរញ្ញវត្ថុក្រៅផ្លូវការ»
6472.jpg ដែលសន្និសីទសារព័ត៌មាននេះត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយសមាគមធនាគារនៅកម្ពុជា និងសមាគមមីក្រូហិរញ្ញវត្ថុកម្ពុជា។
6473.jpg សន្និសីទសារព័ត៌មាននេះត្រូវបានធ្វើឡើងនៅថ្ងៃទី០៧ ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ២០២៣ នៅទីស្នាក់ការសមាគមធនាគារនៅកម្ពុជា
6474.jpg ដើម្បីបង្ហាញជូនសាធារណជនពីបច្ចុប្បន្នភាពនៃស្ថានភាព និងសុខភាពនៃវិស័យធនាគារ និងហិរញ្ញវត្ថុ
6475.jpg ព្រមទាំងផ្សព្វផ្សាយនូវផែនការសកម្មភាព ដែលសមាគមទាំងពីរ បាននិងកំពុងដាក់ចេញក្នុងការជំរុញបរិយាបន្នហិរញ្ញវត្ថុ
6476.jpg និងចំណេះដឹងផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុនៅឆ្នាំ២០២៣ និងឆ្នាំបន្តបន្ទាប់។ វេទិកាសន្និសីទសារព័ត៌មានដ៏សំខាន់នេះ ក៏បានជជែក
6477.jpg ពិភាក្សា និងបកស្រាយអំពីសេចក្តីថ្លែងការណ៍រួម ដែលចេញដោយធនាគារជាតិនៃកម្ពុជា និងអគ្គស្នងការនគរបាលជាតិ
6478.jpg កាលពីថ្ងៃទី០២ ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ២០២៣ ស្តីពីការចាត់វិធានការផ្លូវច្បាប់យ៉ាងតឹងរ៉ឹងចំពោះការផ្តល់ប្រាក់កម្ចីខុសច្បាប់
6479.jpg និងការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មគ្រប់ប្រភេទ ពាក់ព័ន្ធនឹងការផ្តល់សេវាហិរញ្ញវត្ថុដែលគ្មានច្បាប់អនុញ្ញាត
6480.jpg និងបានសំណូមពរដល់ប្រជាពលរដ្ឋត្រូវចៀសវាងដាច់ខាតចំពោះការខ្ចីប្រាក់ពីអ្នកផ្តល់សេវាហិរញ្ញវត្ថុក្រៅផ្លូវការដែលពុំមាន
6481.jpg ការអនុញ្ញាតពីធនាគារជាតិនៃកម្ពុជា។
6482.jpg ចំពោះប្រជាពលរដ្ឋដែលមានព័ត៌មានពាក់ព័ន្ធនឹងសកម្មភាពផ្តល់ឥណទានខុសច្បាប់ សូមរាយការណ៍ទៅធនាគារជាតិនៃកម្ពុជា
6483.jpg តាមរយៈលេខទូរសព្ទដូចមានបញ្ជាក់នៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍៕
6484.jpg ធនាគារ អេស៊ីលីដា នឹងដាក់ដំណើរការប្រើប្រាស់សេវាធនាគារស្វ័យប្រវត្តិជាង៥០កន្លែង នៅឆ្នាំ២០២១នេះ
6485.jpg ធនាគារ អេស៊ីលីដា ដែលជាធនាគារខ្មែរពាណិជ្ជធំជាងគេបំផុតនៅកម្ពុជា
6486.jpg បាននឹងកំពុងរៀបចំទីកន្លែងបម្រើសេវាកម្មជូនដល់អតិថិជនឆ្លាតវៃរបស់ខ្លួន នូវសេវាកម្មធនគារស័្វយប្រវត្តិ ៥០
6487.jpg កន្លែងនៅទូទាំងប្រទេស។ លោកស្រី សុខ សោភា នាយិកាប្រតិបត្តិជាន់ខ្ពស់ទីផ្សារ បានឱ្យដឹងថា ទីតាំងទាំង៥០កន្លែង
6488.jpg ដែលគ្រោងដាក់ឱ្យដំណើរការសេវាកម្មធនាគារស្វ័យប្រវត្តិ នឹងដាក់ពង្រាយគ្រប់ទីកន្លែង ជាពិសេសតំបន់ប្រជុំជន
6489.jpg ដើម្បីបង្ករលក្ខណៈងាយស្រួលជូនអតិថិជន សម្រាប់ការប្រើប្រាស់សាច់ប្រាក់របស់គាត់
6490.jpg តាមតំរូវការបន្ថែមពីលើការប្រើប្រាស់តាមអេស៊ីលីដាម៉ូបាល។ សម្រាប់ទីតាំងអតិថិជន និងសារធារណៈជន អាចរកមើលបានលើ Google
6491.jpg map។ សម្រាប់ម៉ាស៊ីន នឹងដាក់ទៅតាមតំរូវការជាក់ស្តែងក្នុងតំបន់និមួយៗ។ អេស៊ីលីដា
6492.jpg បានឈានមុខមុនគេក្នុងការបំពាក់ម៉ាស៊ីនទំនើបបច្ចេកវិទ្យាចុងក្រោយនៅកម្ពុជា ដោយបង្កើតនូវភាពលេចធ្លោរ
6493.jpg និងទាន់សម័យសម្រាប់អតិថិជន សាធារណជន និងបណ្តាដៃគូពាណិជ្ជកម្មរបស់ខ្លួន ដែលរួមមានម៉ាស៊ីនដាក់ប្រាក់-ដកប្រាក់,
6494.jpg ម៉ាស៊ីនដកប្រាក់, ម៉ាស៊ីនបើកគណនី, ម៉ាស៊ីនបើកគណនីមានកាលកំណត់ និងម៉ាស៊ីនដាក់កាបូបប្រាក់សម្រាប់ដៃគូ
6495.jpg ដែលមានការចរាចរណ៍ក្រដាស់ប្រាក់ច្រើនប្រភេទ លោកស្រីបញ្ជាក់បន្ថែម។ អត្ថប្រយោជន៍
6496.jpg គឺត្រូវធានាឱ្យបាននូវសេចក្តីត្រូវការរបស់អតិថិជន ក្នុងការប្រើប្រាស់សាច់ប្រាក់ទៅតាមពេលវេលា ដែលគាត់ត្រូវការ
6497.jpg មិនថាពេលណា ឫកន្លែងណាទេ គឺងាកឃើញៗគ្រប់កន្លែង បើហួសមួយកន្លែង ដល់មួយកន្លែងទៀត ដោយមិនចាំបាច់ត្រឡប់ក្រោយឡើយ
6498.jpg ។អេស៊ីលីដា មានមោទនភាពដែលមានឱកាសក្នុងការបម្រើសសេវាកម្មហិរញ្ញវត្ថុជូនអតិថិជន, សាធារណជន គ្រប់ជាតិសាសន៍
6499.jpg ប្រកបដោយកាយ វាចាចិត្តស្មោះស្ម័គ្រ និងមានក្រមសីលធម៌វិជ្ជាជីវៈខ្ពស់បំផុត៕
6500.jpg អាជ្ញាធរជាតិអប្សរាអំពាវនាវដល់ភ្ញៀវប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះខ្យល់កន្ត្រាក់ ពេលទស្សនានៅតំបន់អង្គរ
6501.jpg អាជ្ញាធរជាតិអប្សរាបានអំពាវនាវដល់ប្រជាពលរដ្ឋ និងភ្ញៀវទេសចរទាំងអស់ ដែលទៅទស្សនាប្រាសាទនៅតំបន់រមណីយដ្ឋានអង្គរ
6502.jpg ត្រូវបង្កើនការប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះករណីខ្យល់កន្រ្តាក់ ដែលអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ណាមួយដល់អាយុជីវិត
6503.jpg និងទ្រព្យសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួន។ លោក ឡុង កុសល អគ្គនាយករងអាជ្ញាធរជាតិអប្សរា បានលើកឡើងថា
6504.jpg ដោយសារតែស្ថានភាពអាកាសធាតុនាពេលបច្ចុប្បន្នមានការប្រែប្រួល បណ្តាលឱ្យមានខ្យល់កន្រ្តាក់ខ្លាំង
6505.jpg អាចបង្កនៅគ្រោះថ្នាក់ណាមួយជាយថាហេតុគ្រប់ពេលវេលា។ បើទោះបីជាកន្លងមក និងបច្ចុប្បន្ន
6506.jpg មន្រ្តីអាជ្ញាធរជាតិអប្សរាតែងតែបានដើរពិនិត្យ និងកាត់ក្រីមែកឈើ ដែលប្រឈមហានិភ័យជាប្រចាំក្តី
6507.jpg ក៏មិនអាចដឹងថាមានអ្វីនឹងកើតឡើងជាមុនដែរ។ អាជ្ញាធរជាតិអប្សរាក៏បានអំពាវនាវដល់ប្រជាពលរដ្ឋ ឬភ្ញៀវទេសចរ
6508.jpg និងអ្នកបើកបររថយន្តដឹកភ្ញៀវទេសចរទាំងអស់សូមមានការប្រុងប្រយ័ត្នឱ្យបានខ្ពស់ នៅពេលមានករណីភ្លៀងធ្លាក់ ឬខ្យល់ខ្លាំង
6509.jpg សូមកុំទៅជ្រកក្រោមដើមឈើ ឬយករថយន្តទៅចតក្រោមដើមឈើ ដែលអាចបង្កឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់ជាយថាហេតុ៕
6510.jpg Neymar បន្តរកបានគ្រាប់បាល់ពេលប្រេស៊ីលឈ្នះប៉េរូ ៤-០ ជ័យជម្នះទី២ នៅពាន Copa America 2020
6511.jpg ខ្សែប្រយុទ្ធពាក់លេខ១០ Neymar រកបាន ១គ្រាប់ក្នុងជ័យជម្នះ ៤-០ របស់ក្រុមសាំបាប្រេស៊ីលទៅលើប៉េរូ
6512.jpg ក្នុងប្រកួតវគ្គសន្សំពិន្ទុប្រចាំពូល B នៅពានរង្វាន់ប្រចាំតំបន់អាមេរិកឡាទីន Copa America 2020
6513.jpg ដែលមានប្រេស៊ីលធ្វើម្ចាស់ផ្ទះ។ នេះជាជ័យជម្នះលើកទី២ របស់ពួកគេជាប់ៗគ្នាផងដែររបស់ក្រុមការពារតំណែងជើងឯក Copa
6514.jpg America 2018 នៅក្រោយពេលបំបាក់គូប្រជែងវេណេហ្សូអេឡា ៣-០ កាលពីថ្ងៃបើកឆាក គ្រាដែលកីឡាកររបស់ក្លិប Paris
6515.jpg Saint-Germain ក៏រកបាន ១គ្រាប់ផងដែរនៅនាទី៦៤ ដោយបាល់ពិន័យ ១១ម៉ែត្រ។ ១គ្រាប់នាព្រឹកថ្ងៃសុក្រ ទី១៨ ខែមិថុនា
6516.jpg ឆ្នាំ២០២១ (ម៉ោងនៅកម្ពុជា) Neymar ធ្វើបានគ្រាប់ទី២ នៃការប្រកួតទល់នឹងប៉េរូ ក្នុងនាទី៦៨
6517.jpg ពីការបញ្ជូនរបស់មិត្តរួមក្រុម Fred ដែលកំពុងលេងឲ្យក្លិបអង់គ្លេស Manchester United ជាមួយនឹង Alex Sandro, Everton
6518.jpg Ribeiro និង Richarlison សុទ្ធតែរកបានម្នាក់ ១គ្រាប់ដូចៗគ្នា។ តាមរយៈជ័យជម្នះនេះដែរ
6519.jpg បានធ្វើប្រេស៊ីលបន្តឈរនៅកំពូលតារាងយ៉ាងរឹងមាំជាមួយ ៦ពិន្ទុពេញពុំទាន់របូត ១គ្រាប់ក្នុងចំណោម ៥ប្រកួតពីក្នុងពូល B
6520.jpg រួមមានប្រេស៊ីល កូឡុំប៊ី ប៉េរូ វេណេហ្សូអេឡា និងអេក្វាទ័រ ដែលជ្រើសរើសយក ៤ក្រុមដើម្បីឡើងទៅលេងវគ្គ ៨ក្រុមចុងក្រោយ
6521.jpg នៅពេលបញ្ចប់វគ្គសន្សំទាំងពីរពូល A និង B រួចមក៕
6522.jpg FA ថ្កោលទោសចំពោះការប្រកាន់ពូជសាសន៍ទៅលើ Rashford, Saka និង Sancho ក្រោយប៉េណាល់ទីអត់ចូល
6523.jpg សមាគមកីឡាបាល់ទាត់អង់គ្លេស FA បានធ្វើការថ្កោលទោសក្នុងករណីរើសអើងពូជសាសន៍ទៅលើកីឡាករ Marcus Rashford, Jadon
6524.jpg Sancho និង Bukayo Saka នៅពេលពួកគេធ្វើមិនបានល្អ ពេលប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្រទល់នឹងអាសូរីអ៉ីតាលីក្នុង Euro 2020។
6525.jpg ពួកគេទាំង ៣នាក់សុទ្ធតែត្រូវបានប្តូរចូលក្នុងវគ្គទី២ ហើយសុទ្ធសឹងតែមិនអាចស៊ុតបាល់
6526.jpg ១១ម៉ែត្រចូលដូចគ្នាដែលធ្វើឲ្យអាសូរីអ៉ីតាលីឈ្នះ ៣-២ នៅពេលប្រកួត ១២០នាទីស្មើគ្នា ១-១
6527.jpg បន្តធ្វើឲ្យក្រុមតោកំណាចអង់គ្លេសមិនអាចឈ្នះបាន Euro ជាប្រវត្តិគិតចាប់តាំងពីថ្ងៃបង្កើតក្នុងឆ្នាំ១៩៦០ មក
6528.jpg ដែលធ្វើឲ្យមានការម៉ាក់ងាយរើសអើងពូជសាសន៍កើត ឡើងផងដែរក្នុងទីលាន និងនៅលើបណ្តាញសង្គម។ FA បានចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍ថា
6529.jpg «វាពិតជាគួរឲ្យរន្ធត់ណាស់ចំពោះការរំលោភបំពាននេះ។ យើងនឹងធ្វើឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព ដើម្បីគាំទ្រដល់កីឡាករដែលរងផលប៉ះពាល់
6530.jpg និងសន្យាដាក់ទណ្ឌកម្មយ៉ាងតឹងរឹងបំផុតចំពោះអ្នកដែលធ្វើខុស» ។ Rashford
6531.jpg ក៏បានទទួលពីការរំលោភបំពានពូជសាសន៍នៅលើបណ្តាញសង្គមម្តងមកហើយកាលពីខែឧសភា ក្រោយពេលក្លិបបិសាចក្រហម Manchester United
6532.jpg ចាញ់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រពានអឺរ៉ុប UEFA Europa League ទល់នឹង Villarreal របស់អេស្ប៉ាញ។ តែយ៉ាងណាក
6533.jpg កីឡាករអង់គ្លេសគ្រប់រូបបានលុតជង្គង់ មុនការប្រកួត Euro 2020
6534.jpg ដើម្បីបង្ហាញពីការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវិសមភាពពូជសាសន៍នេះដែរ៕
6535.jpg ខ្សែប្រយុទ្ធ Griezmann ស្វាគមន៍កូនទី៣ នៅថ្ងៃតែ១ ជាមួយបងប្អូនបង្កើត
6536.jpg ខ្សែប្រយុទ្ធរបស់ក្លិបបាល់ទាត់ FC Barcelona កីឡាករ Antoine Griezmann បានទទួលកូនទី៣ របស់ខ្លួន និងភរិយា
6537.jpg ដោយអ្វីដែលគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍នោះ គឺកូនទាំង៣ របស់លោកបានកើតនៅថ្ងៃដូចគ្នា គឺនៅថ្ងៃទី០ក៨ ខែមេសា។
6538.jpg នេះបើយោងតាមសារព័ត៌មាន CNA ចេញផ្សាយនាថ្ងៃទី០៩ ខែមេសា ឆ្នាំ២០២១។ ម្ចាស់ពានរង្វាន់ World Cup
6539.jpg ជនជាតិបារាំងរូបនេះបានបង្ហោះលើបណ្តាញសង្គមរបស់ខ្លួនថា ភរិយារបស់លោក,គឺ Erika Choperena,
6540.jpg បានផ្តល់កំណើតកូនស្រីម្នាក់នៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ ទី០៨ ខែមេសាម្សិលមិញ ដែលនេះបានសំគាល់ឃើញថា ថ្ងៃកំណើតកូនទី៣
6541.jpg ដែលមានឈ្មោះថា Alba Griezmann គឺចំថ្ងៃដូចគ្នាទៅនឹងកូនបងៗរបស់ពួកគេដែរ ដែលកូនច្បងមានឈ្មោះថា Mia កើតនៅថ្ងៃទី០៨
6542.jpg ខែមេសា ឆ្នាំ២០១៦ និងកូនទី២ Amaro កើតនៅថ្ងៃទី០៨ ខែមេសា ឆ្នាំ២០១៩។ វាគឺជារឿងចម្លែកណាស់ដែលបងប្អូនបង្កើត (Sibling)
6543.jpg បានកើតនៅឆ្នាំផ្សេងៗពីគ្នា តែមានថ្ងៃកំណើតដូចគ្នាបែបនេះ។ គួររំលឹកផងថា កូនចំនួន ៥នាក់
6544.jpg របស់ប្តីប្រពន្ធជនជាតិអាមេរិក លោក Carolyn និងអ្នកស្រី Ralph Cummins ពួកគេទាំងអស់គឺបានកើតនៅថ្ងៃទី២០ ខែកុម្ភៈ
6545.jpg ចន្លោះឆ្នាំ១៩៥២ ដល់ឆ្នាំ១៩៦៦ ដែលជាករណីចម្លែកមួយ ដែលកើតមានឡើងក្នុងចំណោម ១៧.៨ពាន់លានករណី៕
6546.jpg ចក្រភពអង់គ្លេសចាប់យកជប៉ុន ជំនួសចិន (Huawei) ក្នុងការផ្គត់ផ្គង់បច្ចេកវិទ្យា 5G
6547.jpg ចក្រភពអង់គ្លេសបានស្នើជប៉ុនឱ្យជួយបង្កើតបច្ចេកវិទ្យា Wireless 5G សម្រាប់ប្រើប្រាស់នៅក្នុងប្រទេសរបស់ខ្លួន ជំនួស
6548.jpg 5G របស់ក្រុមហ៊ុន Huawei និងដើម្បីចាកឆ្ងាយពីសង្គ្រាមបច្ចេកវិទ្យារវាងចិន និងអាមេរិក
6549.jpg ហើយក៏ដើម្បីរក្សាសុខសន្តិជាតិផងដែរ។ នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយ របស់សារព័ត៌មាន Reuters នៅថ្ងៃទី១៩ ខែកក្កដា
6550.jpg ឆ្នាំ២០២០។ ប្រភពសារព័ត៌មាននៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន Nikkei បានចេញផ្សាយថា ចក្រភពអង់គ្លេសបានជ្រើសរើសយកក្រុមហ៊ុន NEC
6551.jpg Corp និង Fujitsu Ltd សម្រាប់ ធ្វើជាដៃគូក្នុងការផ្គត់ផ្គង់បច្ចេកវិទ្យា 5G
6552.jpg ក្រោយពីបានប្រកាសជាផ្លូវការឱ្យប្រតិបត្តិករទូរគមនាគមន៍ទាំងអស់នៅក្នុងស្រុកបញ្ឈប់ការបញ្ជាទិញ ឧបករណ៍ក្រុមហ៊ុន
6553.jpg Huawei នៅចុងឆ្នាំនេះ។ សារព័ត៌មាន Nikkei បានផ្សាយថា ចក្រភពអង់គ្លេសបានជួបជាមួយក្រុមហ៊ុន NEC Corp និង Fujitsu Ltd
6554.jpg កាលពីសប្ដាហ៍មុន ពោលពីរក្រោយ ប្រកាសឈប់ប្រើបច្ចេកវិទ្យា 5G របស់ Huawei នៅ ២០២៧
6555.jpg ហើយបើតាមប្រភពជិតស្និទ្ធមួយបានបង្ហើបឱ្យដឹងថា ចក្រភពអង់គ្លេសបានបញ្ជាទិញ ឧបករណ័ថ្មីៗពីក្រុមហ៊ុនទាំងពីរខាងលើ
6556.jpg ប៉ុន្តែនៅពេលនេះកំពុងតែចរចារឿងតម្លៃ៕
6557.jpg លោកបណ្ឌិត ហ៊ុន ម៉ាណែត ប្រគល់ពានកិត្តិយស «ពានកិត្តិយសលោកគ្រូធំឆ្នើម Best Guru Award» ជូនលោក អោម សេងបូរ៉ា
6558.jpg ម្ចាស់ពានកិត្តិយស «ស្ថាបនិកឆ្នើម Best Founder Award» កាលពីឆ្នាំ២០១៩ លោក អោម សេងបូរ៉ា ស្ថាបនិក CEO Master Club
6559.jpg ត្រូវបានលោកបណ្ឌិត ហ៊ុន ម៉ាណែត ផ្តល់ជូននូវពានកិត្តិយសដ៏ឧត្តុង្គឧត្តម មួយថ្មីថែមទៀត គឺ
6560.jpg «ពានកិត្តិយសលោកគ្រូធំឆ្នើម Best Guru Award» នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍រាត្រី សមោសរជួបជុំម្ចាស់អាជីវកម្មកម្ពុជា CEO
6561.jpg Award 2022 កាលពីល្ងាច ថ្ងៃទី២៩ ខែតុលា ឆ្នាំ២០២២ កន្លងទៅនេះ។ ពានកិត្ដិយសនេះ
6562.jpg គឺជាពានកិត្តិយសដំបូងគេបំផុតនៅកម្ពុជា ដើម្បីជាការទទួលស្គាល់ និងឲ្យតម្លៃខ្ពស់ដល់ទេពកោសល្យក្នុងការបណ្តុះបណ្តាល
6563.jpg បច្ចេកទេសគរុកោសល្យក្នុងការបណ្តុះបណ្តាល ភាពច្នៃប្រឌិតក្នុងការបណ្តុះបណ្តាល
6564.jpg ការប្តេជ្ញាចិត្តនិងពលីកម្មក្នុងការបណ្តុះបណ្តាល ជាពិសេសស្នាដៃដ៏ធំធេងរបស់លោកគ្រូនាពេលកន្លងមក
6565.jpg ក្នុងបេសកកម្មបង្វឹកបណ្តុះបណ្តាលធនធានមនុស្ស និងម្ចាស់អាជីវកម្មកម្ពុជា រាប់ម៉ឺននាក់ទាំងក្នុងនិងក្រៅប្រទេស
6566.jpg ឲ្យក្លាយជាអ្នកដឹកនាំឆ្នើម ជាសហគ្រិនឆ្នើម និងជាមូលធនមនុស្សដ៏សំខាន់របស់កម្ពុជា ដោយមានការគោរពស្រលាញ់ ពេញចិត្ត
6567.jpg និងគាំទ្រជាខ្លាំងពីសំណាក់ សមាជិក សិស្ស និស្សិត សិក្ខាកាម ដែលបានចូលរួមកម្មវិធីបណ្តុះបណ្តាល របស់ CEO Master Club
6568.jpg និងវិទ្យាស្ថានស៊ីអ៊ីអូ នាពេលកន្លងមក។ យោងតាមសេចក្តីថ្លែង របស់លោក អោម សេងបូរ៉ា
6569.jpg នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍រាត្រីសមោសរជួបជុំម្ចាស់អាជីវកម្មកម្ពុជា CEO Award 2022 បានបង្ហាញថា CEO Master Club
6570.jpg គឺជាក្លឹបបណ្តុំម្ចាស់អាជីវកម្មដ៏ធំមួយ នៅកម្ពុជា ដែលមានទស្សនៈវិស័យចង់ឃើញប្រទេសកម្ពុជា
6571.jpg ក្លាយជាប្រទេសអ្នកមានបានឆាប់រហ័ស តាមរយៈការបង្វឹក និងជួយជ្រោមជ្រែងម្ចាស់អាជីវកម្មកម្ពុជាពេញមួយជីវិត
6572.jpg ឲ្យមានសមត្ថភាពបម្លែងការដឹកនាំគ្រប់គ្រងចាត់ចែងអាជីវកម្ម របស់ខ្លួនពីតូចទៅធំ ពីលក្ខណៈហេងស៊យ ឬលក្ខណៈគ្រួសារ
6573.jpg ទៅជាលក្ខណៈស្ដង់ដារ ហើយមានសក្តានុពលអាចពង្រីកអាជីវកម្មរបស់ខ្លួន ទៅទូទាំងប្រទេសបាន
6574.jpg ក៏ដូចជាពង្រីកខ្លួនទៅកាន់ពិភពលោកបានផងដែរ។ តាមរយៈការជួយជ្រោមជ្រែងម្ចាស់អាជីវកម្មរបស់យើងឲ្យជោគជ័យ
6575.jpg គឺជាការជួយដល់សេដ្ឋកិច្ចជាតិរបស់យើង ឲ្យមានភាពរីកចម្រើន និងរឹងមាំបានឆាប់រហ័ស ព្រោះពួកគាត់ បានចូលរួមចំណែក
6576.jpg បង្កើតផលិតផលសេវាកម្ម ដែលជាតម្រូវការរបស់សង្គមបានច្រើន បង្កើតការងារ និងប្រាក់ចំណូលជូនប្រជាពលរដ្ឋបានច្រើន
6577.jpg បណ្តុះបណ្តាលធនធានមនុស្សនៅកន្លែងការងារជាក់ស្តែងបានច្រើន បង្កើនប្រាក់ចំណូលជូនរដ្ឋតាមរយៈការបង់ពន្ធបានច្រើន
6578.jpg និងជាមូលដ្ឋានគ្រឹះសេដ្ឋកិច្ចក្នុងស្រុកដែលមិនអាចខ្វះបានគ្រប់កាលៈទេសៈទាំងអស់។ «សហគ្រិនល្អគឺជាជនស្នេហាជាតិ»
6579.jpg ពាក្យស្លោកនេះ ក៏ទទួលបានការគាំទ្រយ៉ាងពេញទំហឹងពីសំណាក់ពីលោកបណ្ឌិត ហ៊ុន ម៉ាណែត ផងដែរ។
6580.jpg ក្នុងរយៈពេល១៣ឆ្នាំកន្លងមកនេះ លោក អោម សេងបូរ៉ា បានបូជាទាំងពេលវេលា កម្លាំង កាយចិត្ត ប្រាជ្ញា ស្មារតី
6581.jpg ដើម្បីបង្កើត កម្មវិធីបណ្តុះបណ្តាលដែលមានលក្ខណៈពិសេសនិងមានភាពច្នៃប្រឌិតខ្ពស់ ដើម្បីជួយដល់អ្នកសិក្សា
6582.jpg ដែលមានកម្រិតសិក្សាខុសគ្នា តំណែងតួនាទីខុសគ្នា វ័យខុសគ្នា អាចរៀនជាមួយគ្នាបានប្រកបដោយភាពងាយស្រួល និង
6583.jpg ប្រសិទ្ធភាពខ្ពស់។ លោក អោម សេងបូរ៉ា ពិតជាមានសេចក្តីពេញចិត្តរីករាយក្រៃលែង
6584.jpg ដែលលោកគ្រូបានឃើញសមាជិកពេញមួយជីវិតរបស់លោកមានភាពរីកចម្រើនសុខដុម្យរមនា ទាំងនៅក្នុងភាពជាខ្លួនឯង ភាពជាគ្រួសារ
6585.jpg ភាពជាស្ថាប័នអាជីវកម្ម ការពង្រីកទំនាក់ទំនងនៅក្នុងសង្គម
6586.jpg ក៏ដូចជាការចូលរួមចំណែកកិច្ចការសង្គមនិងមនុស្សធម៌បានច្រើនជាងមុនផងដែរ។ លោកគ្រូក៏បានលើកឡើងផងដែរថា
6587.jpg «ភាពជោគជ័យសមាជិកពេញមួយជីវិតរបស់ CEO Master Club គឺជាភាពជោគជ័យរបស់ CEO Master Club ទាំងមូល ហើយវាក៏ជាភាពជោគជ័យ
6588.jpg ក្នុងការចូលរួមចំណែកកសាងសេដ្ឋកិច្ចជាតិ របស់យើង ឲ្យកាន់មានភាពល្អប្រសើរជាងមុនផងដែរ» ។ រហូតមកដល់ពេលនេះ CEO Master
6589.jpg Club បានធ្វើការបណ្ដុះបណ្ដាលសហគ្រិនកម្ពុជាយើង បានចំនួនរាប់ម៉ឺននាក់ និងមានសមាជិកម្ចាស់អាជីវកម្មពេញមួយជីវិតចំនួន
6590.jpg ១,៦១១នាក់ ទាំងនៅក្នុង និងនៅក្រៅប្រទេស ដែលពួកគាត់ទាំងអស់ បានកាន់កាប់អាជីវកម្ម ប្រមាណ ៣,០០០ក្រុមហ៊ុន
6591.jpg និងបានចូលរួមបង្កើតប្រតិបត្តិការអាជីវកម្មជាទឹកប្រាក់ប្រមាណ ៣,០០០លានដុល្លារក្នុង១ឆ្នាំ
6592.jpg និងបានជួយបង្កើតការងាររកប្រាក់ចំណូលសម្រាប់ប្រជាពលរដ្ឋប្រមាណ ១៥ម៉ឺននាក់ទៀតផង៕
6593.jpg BREAKING: អ៉ីតាលីលើកពាន Euro 2020 ក្រោយពីបំបាក់អង់គ្លេស ក្នុងវគ្គប៉េណាល់ទី ៣-២
6594.jpg ក្រុមបាល់ទាត់អាសូរីអ៉ីតាលី បានឈ្នះពានរង្វាន់ជើងឯកប្រចាំទ្វីបអឹរ៉ុប UEFA European Championship 2020 ជាលើក២
6595.jpg ជាប្រវត្តិសាស្រ្តនៅពេលយកឈ្នះគូប្រជែងអង់គ្លេសដោយបាល់ ១១ម៉េត្រកាត់សេចក្តី ៣-២
6596.jpg នៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនារាត្រីឆ្លងចូលថ្ងៃចន្ទ ទី១២ ខែកក្កដា (ម៉ោងនៅកម្ពុជា)។
6597.jpg ការប្រកួតដែលត្រូវបានធ្វើឡើងនៅកីឡដ្ឋាន Wembley ស្ថិតក្នុងទីក្រុង London នោះ ក្រុមម្ចាស់ផ្ទះបានបើកការនាំមុខ
6598.jpg ១គ្រាប់តាំងពីចាប់ផ្តើមបាន ២នាទីប៉ុណ្ណោះនៃវគ្គទី១ ពីការស៊ុតកីឡាករខ្សែការពារ Luke Shaw
6599.jpg ដែលត្រូវបានជ្រើសរើសចេញពីក្លិបបិសាចក្រហម Manchester United ពីការបញ្ជូនរបស់មិត្តរួមក្រុម Kieran Trippier
6600.jpg នៅពីមុខអ្នកទស្សនាផ្ទាល់ប្រមាណជិត ៧ម៉ឺននាក់ផងដែរ មុនពេលអ៉ីតាលីបានស្មើវិញនៅវគ្គទី២ រហូតដល់ចប់ការប្រកួត ១២០នាទី។
6601.jpg កូនក្រុមរបស់លោក Roberto Mancini បានខិតខំវាយសម្រុកវិញដែរ នៅពេលត្រូវបានម្ចាស់ផ្ទះអង់គ្លេសនាំមុខ ១គ្រាប់
6602.jpg គ្រាដែលខ្សែប្រយុទ្ធមកពីក្លិបសេះបង្កង់ Juventus, Federico Chiesa ក៏ស៊ុត១ជើងស្អាតដែរ តែខុសគោលដៅពីអ្នកចាំទី
6603.jpg Jordan Pickford ដែលត្រូវបានលោក Gareth Southgate ជ្រើសរើសចេញពីក្លិបក្នុងស្រុក Everton ដែលលេងនៅក្របខណ្ឌ Premier
6604.jpg League បច្ចុប្បន្ន។ នេះជាការប្រកួតលើកទី៥១ ចុងក្រោយគេនៅព្រឹត្តិការណ៍ជើងឯកអឺរ៉ុប UEFA Euro 2020 លើកទី១៦ នេះ
6605.jpg ដែលមាន ២៤ប្រទេសចូលរួម នៅពេលអង់គ្លេសបន្តខកខានពានអឺរ៉ុបនេះពាននេះអស់រយៈពេល
6606.jpg ៦១ឆ្នាំមកហើយគិតចាប់តាំងថ្ងៃបង្កើតឡើងដំបូងក្នុងឆ្នាំ១៩៦០ មក។ គួរបញ្ជាក់ផងថា
6607.jpg នេះគឺជាឡើងមកដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រជាលើកទី៤ និងឈ្នះពានជាលើកទី២ ក្រោយរង់ចាំអស់រយៈពេល
6608.jpg ៥៣ឆ្នាំគិតចាប់តាំងពីពួកគេបានឈ្នះពាននេះលើកដំបូងក្នុងឆ្នាំ១៩៦៨ នៅពេល Marcus Rashford និង Jadon Sancho រួមទាំង
6609.jpg Bukayo Saka ទាត់បាល់ប៉េណាល់ទី ៣គ្រាប់ចុងក្រោយអត់ចូល៕
6610.jpg ណូវែលសេឡង់ នឹងបញ្ជូនប្រតិភូអូឡាំពិក មានចំនួនច្រើនបំផុត មិនធ្លាប់មានពីមុនមក ទៅចូលរួម Tokyo Olympic
6611.jpg គណៈកម្មាធិការអូឡាំពិកណូវែលសេឡង់ (NZOC) បានបញ្ជាក់ថា នឹងបញ្ជូនប្រតិភូដែលមានចំនួនអត្តពលិកច្រើនបំផុត
6612.jpg មិនធ្លាប់មានពីមុនមក ពោលគឺ២១១នាក់ ដើម្បីទៅចូលរួមប្រកួត ក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ Tokyo Olympic នៅប្រទេសជប៉ុន,
6613.jpg នេះបើយោងតាមសារព័ត៌មានស៊ិនហួ ចេញផ្សាយនាយប់ថ្ងៃទី១៤ ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០២១នេះ។ ក្រុមអត្តពលិកណូវែលសេឡង់
6614.jpg គ្រោងនឹងចូលរួមប្រកួត២២ប្រភេទកីឡា។ ជាមួយនឹងអត្តពលិកស្រី១០១នាក់, វានឹងក្លាយជាចំនួនប្រតិភូស្រី
6615.jpg ដែលមានចំនួនច្រើនជាងគេបំផុត មិនធ្លាប់មានពីមុនមក របស់ណូវែលសេឡង់ ក្នុងការចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍ Olympic,
6616.jpg នេះបើតាមការបញ្ជាក់ពី NZOC។ អត្តពលិក១១៨នាក់ នឹងចូលរួមការប្រកួតជាលើកដំបូង ក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ Olympic,
6617.jpg ស្របពេលដែលអត្តពលិក៩៣នាក់ទៀត ធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ ចូលរួមប្រកួតនៅព្រឹត្តិការណ៍កីឡានេះ។ កីឡាការិនី Dame Valerie
6618.jpg Adams នឹងបង្កើតប្រវត្តិសាស្ត្រ ដោយក្លាយជាអត្តពលិកស្រីទី២ របស់ណូវែលសេឡង់ ដែលនឹងចូលរួមប្រកួត៥លើក
6619.jpg ក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ Olympic Games៕
6620.jpg ពិតជាប្លែកភ្នែកជាខ្លាំងក្រោយពេលទស្សនាស្ពតពាណិជ្ជកម្មថ្មីរបស់ស្រាបៀរ កម្ពុជាដែលចេញផ្សាយកាលពីថ្ងៃទី០៤ ខែមករា
6621.jpg ឆ្នាំ២០២២ ដោយសារវាបានរំលេចនូវគន្លឹះធ្វើឲ្យការជួបជុំបងប្អូន
6622.jpg និងមិត្តភក្តិនាថ្ងៃបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មីប្រពៃណីចិនកាន់តែរីករាយ និងទាន់សម័យជាមួយស្ទាយអបអរថ្មី។
6623.jpg ទិដ្ឋភាពទាក់ភ្នែកដែលមាននៅក្នុងស្ពតពាណិជ្ជកម្មថ្មីនេះ គឺផ្តើមចេញពីសកម្មភាពនៃការសម្តែងរបាំប្រពៃណីចិនឡកម៉ុងសាយ
6624.jpg មានការពិសាអាហារឆ្ងាញ់ជុំគ្នាជាមួយមិត្តភក្តិ និងក្រោយមកមានការទស្សនាការប្រគុំតន្ត្រី និងរាំលេងយ៉ាងសប្បាយរីករាយ។
6625.jpg អ្វីដែលកាន់តែពិសេស គឺការលេងស្ទាយលើកដៃឡើងធ្វើជាអក្សរ «C» យ៉ាងទាន់សម័យដែលតំណាងឲ្យស្រាបៀរ កម្ពុជា ឬ «CAMBODIA
6626.jpg BEER» ជាកាយវិការដែលអតិថិជនអាចធ្វើបាននៅពេលពិសា ឬនឹកឃើញដល់ស្រាបៀរ កម្ពុជា។
6627.jpg សូមអញ្ជើញទស្សនាស្ពតពាណិជ្ជកម្មថ្មីទាំងអស់គ្នា ដើម្បីទទួលបានអារម្មណ៍រីករាយនៃបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មីប្រពៃណីចិន
6628.jpg ដែលនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗខាងមុខនេះ។ ស្រាបៀរ កម្ពុជា រសជាតិទាន់សម័យ! ពិសាដោយការទទួលខុសត្រូវ៕
6629.jpg អតីតតារាសម្ដែង ស៊ុក សុភា ហៅ នេនទុំ សាងផ្នួសក្នុងថ្ងៃខួបកំណើត ដើម្បីជាកិច្ចសងគុណដល់ឪពុកម្ដាយ
6630.jpg អតីតតារាសម្ដែង លោក ស៊ុក សុភា ដែលមហាជនស្គាល់ច្រើនតាមរយៈការសម្ដែងជាតួអង្គ «នេនទុំ» ក្នុងរឿងទុំទាវ
6631.jpg បានសម្រេចចិត្តសាងផ្នួសជាព្រះសង្ឃហើយ នៅព្រឹកថ្ងៃទី២៩ ខែមេសា ឆ្នាំ២០២២ នេះ នៅឯវត្តមួយ ក្នុងទឹកដីសហរដ្ឋអាមេរិក
6632.jpg អំឡុងពេលលោកធ្វើដំណើរទៅកម្សាន្តនៅទីនោះ។ ក្នុងការសាងផ្នួសនេះ ត្រូវបានអតីតតារាសម្ដែងមានឈ្មោះល្បីបញ្ជាក់ថា
6633.jpg គឺចំថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្លួន ហើយសម្រេចសាងផ្នួស ដើម្បីឧទ្ទិសកុលសផលបុណ្យទាំងនេះ ជូនដល់អ្នកមានគុណទាំងពីររបស់លោក។
6634.jpg នៅក្នុងបណ្ដាញសង្គមហ្វេសប៊ុកផ្លូវការរបស់តារាសម្ដែង ស៊ុក សុភា បានបង្ហោះសារដោយភ្ជាប់ជាមួយនឹងរូបភាពសាងផ្នួសថា
6635.jpg «ដោយសារតែថ្ងៃនេះ ជាថ្ងៃ កំណើតរបស់អាត្មា អ៊ីចឹងទេអាត្មាសូមសាងព្រះផ្នួសហើយ និងជាកិច្ចតបស្នងសងគុណដល់ញោមស្រី
6636.jpg ញោមប្រុសរបស់អាត្មាដែរ (ភិក្ខុទុំ)» ។ បន្ទាប់ពីមានបង្ហាញពីការសាងផ្នូសក្នុងថ្ងៃកំណើតបែបនេះ បានធ្វើឲ្យអ្នកគាំទ្រ
6637.jpg និងមហាជនសម្ដែងការកោតសរសើរដល់រូបលោក ដែលបានយកថ្ងៃពិសេសសាងបុណ្យកុសល និងឧទ្ទិសជូនអ្នកមានគុណ
6638.jpg ខណៈដែលអ្នកសិល្បៈមួយចំនួន ប្រាកដជាយកថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្លួន ទៅជួបជុំគ្នាផឹកស៊ីសប្បាយរីករាយបាត់ទៅហើយ។ អតីតតារាសម្ដែង
6639.jpg ស៊ុក សុភា ត្រូវបានអ្នកសិល្បៈ និងអ្នកគាំទ្រដឹងថា រូបលោកបានដើរចេញពីវិថីសិល្បៈ អស់រយៈពេលជាង ១០ឆ្នាំមកហើយ
6640.jpg ដោយបានសម្រេចចិត្តជ្រើសយកគ្រួសារ និងទៅរស់នៅក្នុងប្រទេសអូស្ត្រាលី ជាមួយនឹងភរិយា គឺអ្នកនាង លុយ ហ្សារីណា
6641.jpg ដោយអ្នកទាំងពីទទួលបាននូវចំណងដៃបុត្រាបុត្រី ចំនួន៤នាក់។ កាលពីដើមឆ្នាំ២០២២នេះ តារាសម្ដែង សុក សុភា
6642.jpg បានវិលមកប្រទេសកំណើតរបស់ខ្លួន បន្ទាប់ពីខកខានអស់រយៈពេលជាង១០ឆ្នាំ ខណៈដែលការមកលេងស្រុកកំណើតដ៏កំរនេះ
6643.jpg គឺត្រូវបានគេដឹងថា លោកមានបញ្ហាជាមួយគ្រួសារ នៅឯប្រទេសអូស្ត្រាលី ទើបលោកគេចមកកម្ពុជាមួយរយៈ។ តែយ៉ាងណាមិញ
6644.jpg បន្ទាប់ពីស្នាក់នៅក្នុងប្រទេសកំណើត អស់រយៈពេលជាង២ ខែរួចមក លោកក៏សម្រេចចិត្តចេញទៅប្រទេសអូស្ត្រាលីវិញ
6645.jpg ដើម្បីរួមរស់ជួបជុំគ្រួសារដូចធម្មតា ក្រោយមានការសម្របសម្រួល និងត្រូវរ៉ូវគ្នាវិញជាមួយនឹងភរិយា៕
6646.jpg ក្រុមហ៊ុន កូកា កូឡា កម្ពុជា បន្តផ្តល់ទឹកស្អាតដល់សហគមន៍ក្នុងខេត្តកំពង់ចាម
6647.jpg ក្រុមហ៊ុន កូកា-កូឡា កម្ពុជា បានសម្ពោធប៉មចម្រោះទឹកស្អាត Aqua Towers & ម៉ាស៊ីនលាងសម្អាតបន្ទប់ទឹកAquaSan
6648.jpg គម្រោងទី៣២ ក្រោមវត្តមានរបស់ឯកឧត្តម ផាន អូន
6649.jpg ប្រតិភូរាជរដ្ឋាភិបាលទទួលបន្ទុកជាអគ្គនាយកនៃអគ្គនាយកដ្ឋានការពារអ្នកប្រើប្រាស់ កិច្ចការប្រកួតប្រជែង
6650.jpg និងបង្ក្រាបការក្លែងបន្លំ (ក.ប.ប) ដែលនាំមកនូវទឹកស្អាតដល់សិស្សជាង ១៣០០នាក់នៅវិទ្យាល័យហ៊ុនសែន គរ និងសាលាបឋមសិក្សា
6651.jpg ប៊ុន រ៉ានី ឃុំគរ ខេត្តកំពង់ចាម។ នេះគឺជាប៉មចម្រោះទឹកស្អាត Aqua Towers ទី១ ដែលត្រូវបានដំឡើងក្នុងឆ្នាំ២០២២
6652.jpg ដែលជាផ្នែកមួយនៃគម្រោង AquaTower បន្ថែមពីលើប៉មចម្រោះទឹកចំនួន ៣១ផ្សេងទៀតដែលត្រូវបានដាក់អោយដំណើរការរួចហើយ
6653.jpg នៅទូទាំងប្រទេសកម្ពុជា គិតចាប់ពីឆ្នាំ២០១៦មក។ ក្រុមហ៊ុន កូកា-កូឡា កម្ពុជា ក្រោមការសហការជាមួយនឹងមូលនិធិ Planet
6654.jpg Water មានគោលបំណងផ្តល់លទ្ធភាពទទួលបានទឹកស្អាត និងសុវត្ថិភាព ព្រមទាំងកន្លែងលាងសម្អាតដៃដល់ប្រជាជនប្រហែល
6655.jpg ១២.៦០០នាក់ក្នុងមួយថ្ងៃ ដោយផ្តោតលើកុមារអាយុចាប់ពី ១២ ឆ្នាំឡើងទៅ។ លើសពីនេះទៀត
6656.jpg គម្រោងនេះមានគោលបំណងជំរុញការផ្លាស់ប្តូរឥរិយាបថពាក់ព័ន្ធនឹងការលើកកម្ពស់ការអនុវត្តកម្មវិធីអប់រំសុខភាព
6657.jpg ការប្រើប្រាស់ទឹកស្អាតប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព និងការថែរក្សាអនាម័យផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់សិស្សានុសិស្សក្នុងចំនួនរហូតដល់
6658.jpg ៤.៦៥៥នាក់ ព្រមទាំងបង្កើនការចូលរួមរបស់សហគមន៍ ជុំវិញបញ្ហាដែលពាក់ព័ន្ធនឹងលទ្ធភាពទទួលបានទឹកស្អាត។
6659.jpg បន្ទាប់ពីដំឡើងប៉មជម្រោះទឹកស្អាត AquaTower រួចលោក ផាន អូន
6660.jpg ប្រតិភូរាជរដ្ឋាភិបាលកម្ពុជាទទួលបន្ទុកជាអគ្គនាយកនៃអគ្គនាយកដ្ឋាន ក.ប.ប
6661.jpg បានចូលរួមជាអធិបតីក្នុងពិធីប្រគល់ប៉មចម្រោះទឹកស្អាតនេះជូនលោក លាង រុន នាយកវិទ្យាល័យហ៊ុនសែន គរ និងសាលាបឋមសិក្សា
6662.jpg ប៊ុន រ៉ានី ឃុំគរ ពីសំណាក់លោក Arup Sinha Roy នាយកផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុប្រចាំប្រទេសនៃក្រុមហ៊ុន កូកា-កូឡា កម្ពុជា។ លោក
6663.jpg ផាន អូន ថ្លែងថា «ការបង្កើនផ្គត់ផ្គង់ទឹកស្អាត និងអនាម័យ និងការគ្រប់គ្រងធនធានទឹកប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព
6664.jpg ពិតជាអាចជំរុញកំណើនសេដ្ឋកិច្ចនិងការរីកចម្រើនរបស់សង្គមជាតិ និងអាចរួមចំណែកយ៉ាងច្រើនដល់ការកាត់បន្ថយភាពក្រីក្រ
6665.jpg ហើយក្នុងនាមជាប្រជាពលរដ្ឋឃុំគរ នៃស្រុកព្រៃឈរ ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះក្រុមហ៊ុនកូកា-កូឡាកម្ពុជា
6666.jpg និង ក្រុមការងារស្ម័គ្រ សម្រាប់ AQUATOWER តាមរយៈគំនិតផ្តួចផ្តើមទឹកស្អាតរបស់កូកា-កូឡា
6667.jpg វានឹងធានាថាកុមារនៅទីនេះនៅក្នុងស្រុកព្រៃឈរនឹងធំឡើងនៅក្នុងប្រព័ន្ធអេកូឡូស៊ីដែលមានសុខភាពល្អជាមួយនឹងទឹកស្អាត
6668.jpg និងសុវត្ថិភាព» ។ លោក Arup Sinha Roy នាយកផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុប្រចាំប្រទេសនៃក្រុមហ៊ុន កូកា-កូឡា កម្ពុជា បានថ្លែងថា
6669.jpg «ការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់យើងមិនបញ្ឈប់នៅត្រឹមតែការតំឡើងប៉មចម្រោះទឹកស្អាតថ្មីក្នុងថ្ងៃនេះប៉ុណ្ណោះទេ។
6670.jpg យើងនឹងបន្តគាំទ្រ និងសហការយ៉ាងពេញទំហឹងជាមួយមូលនិធិ Planet Water ក្នុងការអនុវត្តកម្មវិធីអប់រំសុខភាព
6671.jpg ការប្រើប្រាស់ទឹកស្អាតប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព ការថែរក្សាអនាម័យបរិស្ថាន ការអប់រំ
6672.jpg បណ្តុះបណ្តាលប្រជាសហគមន៍អំពីការថែរក្សាការពារប៉មចម្រោះទឹកនេះ រួមទាំងការធ្វើលំហែទាំរយៈពេល ៥ ឆ្នាំ
6673.jpg ក្រោយការដំឡើងនេះ» ។ លោក Arup Sinha Roy បន្ថែមថា «នៅក្រុមហ៊ុនកូកា-កូឡាកម្ពុជា បរិស្ថាន សង្គម និងអភិបាលកិច្ច
6674.jpg (ESG)គឺជាចក្ខុវិស័យរបស់យើងដែលបានផ្សាភ្ជាប់ទៅនឹងរបៀបដែលយើងប្រតិបត្តិការអាជីវកម្ម។ កត្តាប្រាក់ចំណេញមានសារៈសំខាន់
6675.jpg ប៉ុន្តែមិនមែនមានតែកត្តានេះតែមួយមុខទេ។ កត្តាធនធានមនុស្ស និងការយកចិត្តទុកដាក់ទៅលើភពផែនដីរិតតែសំខាន់។
6676.jpg ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលគំនិតផ្តួចផ្តើម ESG របស់យើងគឺផ្តោតលើការបង្កើតអាជីវកម្មប្រកបដោយចីរភាពជាងមុន
6677.jpg និងផ្តល់នូវអនាគតរួមគ្នាកាន់តែប្រសើរ ដោយបង្កើតភាពខុសគ្នាជាវិជ្ជមានអំពីការរស់នៅរបស់ប្រជាជន សហគមន៍
6678.jpg និងភពផែនដីរបស់យើង។ ចក្ខុវិស័យនេះបង្កើតអោយមានសសរស្តម្ភធំៗចំនួន៥រួមមាន៖ ពិភពលោកគ្មានសំរាម
6679.jpg ការផ្តល់ទឹកស្អាតត្រលប់ទៅសហគមន៏វិញ ការផ្តល់ភាពអង់អាចដល់ស្រ្តី អាកាសធាតុ និងសុខុមាលភាពសហគមន៍» ។
6680.jpg ក្នុងរយៈពេលមួយទសវត្សរ៍ចុងក្រោយនេះ ក្រុមហ៊ុន កូកា-កូឡា កម្ពុជា បានពង្រីកភាពជាដៃគូរបស់ខ្លួនជាមួយមូលនិធិ Planet
6681.jpg Water ដែលរហូតមកដល់ពេលនេះក្រុមហ៊ុនបានដំឡើងប៉មចម្រោះទឹកស្អាត Aqua Towers & ម៉ាស៊ីនលាងសម្អាតបន្ទប់ទឹកAquaSan
6682.jpg ចំនួន ៣១កន្លែងសម្រាប់ប្រជាជន ៥៥.០០០នាក់ក្នុងសហគមន៍ជនបទដាច់ស្រយាលនិងខ្វះខាតទឹកក្នុងខេត្តចំនួន១៦។ នៅឆ្នាំនេះ
6683.jpg ក្រុមហ៊ុនរំពឹងថានឹងដំឡើងប៉មចម្រោះទឹកនិងម៉ាស៊ីនលាងសម្អាតបន្ទប់ទឹកចំនួន ៩ទៀតនៅតំបន់ដែលខ្វះខាតទឹកស្អាតប្រើប្រាស់។
6684.jpg ជាមួយនឹងការដំឡើងបន្ថែមទាំងនេះ នឹងបម្រើជាប្រយោជន៏ដល់សហគមន៍នានានៅទូទាំង ២៥ខេត្តក្រុងនៃព្រះរាជាណាចក្រកម្ពុជា៕
6685.jpg ក្រុមហ៊ុន DV PAY សាខាខេត្តព្រះសីហនុ នៅព្រឹកថ្ងៃទី២៤ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២៣ បានបើកសម្ពោធជាផ្លូវការ ក្រោមអធិបតីភាព
6686.jpg លោក គួច ចំរើន អភិបាលខេត្តព្រះសីហនុ។ លោក គួច ចំរើន បានថ្លែងថា ក្រោមការដឹកនាំដ៏ឈ្លាសវៃរបស់ សម្តេចមហាបវរធិបតី
6687.jpg ហ៊ុន ម៉ាណែត នាយករដ្ឋមន្រ្តីនៃកម្ពុជា អ្នកវិនិយោគមកពីប្រទេសផ្សេងៗ បានជឿជាក់លើរដ្ឋាភិបាលកម្ពុជា កាន់តែខ្លាំងឡើង
6688.jpg ហើយក្រុមហ៊ុន DV PAY សាខាខេត្តព្រះសីហនុ ត្រូវបានដាក់ឲ្យដំណើរការជាផ្លូវការ។ លោក គួច ចំរើន បានបន្ដថា
6689.jpg នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ ក្រុមហ៊ុន DV PAY បន្តពង្រីកប្រតិបត្តិការ និងវិសាលភាពសេវាកម្មរបស់ខ្លួន
6690.jpg ហើយបានទទួលការសរសើរជាឯកច្ឆ័ន្ទពីអ្នកប្រើប្រាស់។ ទន្ទឹមគ្នានេះ លោក គួច ចំរើន បានលើកឡើងថា ការបើកដំណើរការ DV PAY
6691.jpg សាខាខេត្តព្រះសហីនុ បានចូលរួមចំណែកយ៉ាងសំខាន់ ក្នុងការលើកកម្ពស់ការកសាងហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធ ឌីជីថល
6692.jpg និងការប្រើប្រាស់បច្ចេកវិទ្យាក្នុងការទូទាត់ប្រាក់ ដើម្បីកំណើនប្រកបដោយចីរភាព។ ជាពិសេស
6693.jpg បានផ្តល់ការងារជូនប្រជាពលរដ្ឋខេត្តព្រះសីហនុ ចូលរួមចំណែកជាមួយរដ្ឋាភិបាលកម្ពុជា ក្នុងការលើកកម្ពស់ជីវភាព
6694.jpg និងកាត់បន្ថយភាពក្រីក្ររបស់ប្រជាពលរដ្ឋ ស្របតាមគោលនយោបាយ និងយុទ្ធសាស្រ្តបញ្ចកោណដំណាក់កាលទី១
6695.jpg របស់រារដ្ឋាភិបាលកម្ពុជា គឺដើម្បីកំណើនការងារសមធម៌ ប្រសិទ្ធិភាព
6696.jpg និងចីរភាពកសាងមូលដ្ឋានគ្រឹះឆ្ពោះទៅសម្រេចចក្ខុវិស័យកម្ពុជាឆ្នាំ២០៣០។ លោកបានបន្តថា រដ្ឋបាលខេត្តព្រះសីហនុ
6697.jpg ប្តេជ្ញាអភិវឌ្ឍន៍ទីក្រុង ដែលមានអគារខ្ពស់ៗ សណ្ឋាគារ តំបន់ពាណិជ្ជកម្ម តំបន់សេដ្ឋកិច្ចពិសេស កំពង់ផែសមុទ្រទឹកជ្រៅ
6698.jpg អាកាសយានដ្ឋានអន្តរជាតិ ផ្លូវល្បឿនលឿន រមណីដ្ឋានអន្តរជាតិ ជីវចម្រុះដ៏សម្បូរបែប
6699.jpg ព្រមទាំងឆ្នេរសមុទ្រកោះដ៏ស្រស់ស្អាត ត្រូវបានប្រសិទ្ធមានជា «តារារះនាទិសនិរតី»។ ទន្ទឹមនឹងនេះ
6700.jpg វានឹងជួយលើកកម្ពស់ការអភិវឌ្ឍសេដ្ឋកិច្ច និងទេសចរណ៍ខេត្តព្រះសីហនុបន្ថែមទៀត។ លោកបានគូសបញ្ជាក់ថា
6701.jpg រដ្ឋបាលខេត្តព្រះសីហនុ បានប្តេជ្ញាចិត្តយ៉ាងពេញទំហឹង ក្នុងការថែរក្សាសន្តិសុខ សណ្តាប់ធ្នាប់សាធារណៈ
6702.jpg ក្នុងការបង្រ្កាបការជួញដូរមនុស្ស ការជួញដូរគ្រឿងញៀន ការប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន ការកាន់កាប់អាវុធដោយខុសច្បាប់
6703.jpg ការឃាត់ខ្លួនដោយខុសច្បាប់ និងសកម្មភាពឧក្រិដ្ឋកម្មផ្សេងៗ ដើម្បីធានាបាននូវសុវត្ថិភាពការងារ។ ប្រជាជន
6704.jpg ក៏ដូចជាបរិយាកាសវិនិយោគ និងទេសចរណ៍។ លោក Wan Kyar Hwa ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលក្រុមហ៊ុន DV Group បានថ្លែងថា
6705.jpg ក្រុមហ៊ុន DV Group គឺជាក្រុមហ៊ុនចម្រុះ ដែលរួមបញ្ចូលទីក្រុងកម្សាន្ត ទេសចរណ៍ សណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយប្រាំ សំណង់ជាដើម
6706.jpg ហើយបច្ចុប្បន្នកំពុងឈានជើងចូល ក្នុងវិស័យទូទាត់ហិរញ្ញវត្ថុជាផ្លូវការ។ លោកជឿជាក់យ៉ាងមុតមាំថា
6707.jpg បច្ចេកវិទ្យាហិរញ្ញវត្ថុ នឹងជះឥទ្ធិពលយ៉ាងខ្លាំងដល់ប្រទេសកម្ពុជា ហើយក្រុមហ៊ុននឹងជួយប្រជាជនកម្ពុជា
6708.jpg ផ្តល់នូវរបៀបរស់នៅកាន់តែងាយស្រួល និងកាត់បន្ថយការពឹងផ្អែកលើសាច់ប្រាក់ តាមរយៈការទូទាត់តាមប្រព័ន្ធឌីជីថល
6709.jpg និងហិរញ្ញវត្ថុប្រកបដោយភាពច្នៃប្រឌិត។ លោកនាយកក្រុមហ៊ុន DV Pay សាខាខេត្តព្រះសីហនុ បានថ្លែងថា
6710.jpg ក្រុមហ៊ុននឹងដឹកនាំប្រទេសកម្ពុជា ឆ្ពោះទៅរកយុគសម័យហិរញ្ញវត្ថុគ្មានក្រដាស
6711.jpg និងគាំទ្រការច្នៃប្រឌិតក្នុងពាណិជ្ជកម្មឌីជីថល ការដាក់បញ្ចូលហិរញ្ញវត្ថុ និងវិស័យជាច្រើនទៀត។ កន្លងមកសម្តេចធិបតី
6712.jpg ហ៊ុន ម៉ាណែត បានថ្លែងថា រដ្ឋាភិបាលកម្ពុជា កំពុងបង្កើតផែនការមេសម្រាប់តំបន់សេដ្ឋកិច្ចពិសេស
6713.jpg ពហុមុខងាររបស់ក្រុងព្រះសីហនុ រួមទាំងការកសាងក្រុងព្រះសីហនុ ទៅជាមជ្ឈមណ្ឌលហិរញ្ញវត្ថុផងដែរ។ លើសពីនេះ
6714.jpg កំពង់ផែទឹកជ្រៅក្រុងព្រះសីហនុ ក៏នឹងត្រូវបានអភិវឌ្ឍផងដែរ ដើម្បីធ្វើឲ្យកម្ពុជាក្លាយជាមជ្ឈមណ្ឌលដឹកជញ្ជូន
6715.jpg ក្នុងតំបន់នៅអាស៊ីអាគ្នេយ៍។ លោកបានបន្តថា ក្រុងព្រះសីហនុ នឹងក្លាយជាក្រុងដ៏សំខាន់មួយ
6716.jpg ក្នុងការជំរុញសេដ្ឋកិច្ចរបស់ប្រទេសក្នុងពេលអនាគត។ ក្នុងរយៈពេល៥ ទៅ ១០ ឆ្នាំខាងមុខ ប្រជាជនក្នុងក្រុងព្រះសីហនុ
6717.jpg នឹងក្លាយជាសហគមន៍ដែលមានចំណូលខ្ពស់៕
6718.jpg Twitter កំពុងបាត់បង់ក្បាលម៉ាស៊ីនដ៏កំពូលមួយរូបបន្ថែមទៀត ស្របពេលដែល Musk នៅតែមិនព្រមបោះបង់គំនិតបញ្ឈប់បុគ្គលិក
6719.jpg គិតមកទល់ពេលនេះក្បាលម៉ាស៊ីនធំៗនៅ Twitter ជាច្រើនកំពុងលាលែងពីតំណែងជាបន្តបន្ទាប់ចាប់តាំងពី Elon Musk
6720.jpg ចូលកាន់កាប់តំណែងជាផ្លូវការ។ ដោយឡែកនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ម្សិលមិញនេះ អនុប្រធានផ្នែកគ្រប់គ្រងគោលនយោបាយរបស់ Twitter
6721.jpg លោកស្រី Sinead McSweeney បានប្រកាសលាលែងពីតំណែង ខណៈដែល Musk នៅតែបន្តបញ្ឈប់បុគ្គលិកដើម្បីកាត់បន្ថយចំណាយ។
6722.jpg នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន Reuters នៅថ្ងៃទី២៣ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២២។ លោកស្រី Sinead McSweeney
6723.jpg ត្រូវបានគេឱ្យដឹងថា បានចូលបម្រើការងារនៅ Twitter អស់រយៈពេលជាង ១០ឆ្នាំ ចាប់តាំងពី Twitter
6724.jpg ទៅបើកការិយាល័យនៅប្រទេសអៀឡង់ក្នុងអំឡុងឆ្នាំ២០១២ ជាលើកដំបូង។ McSweeney
6725.jpg គឺជាអនុប្រធានផ្នែកគ្រប់គ្រងគោលនយោបាយសកលរបស់ Twitter ដែលទទួលបន្ទុកក្នុងការប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយសមាជិកសភា
6726.jpg និងសង្គមស៊ីវិលលើបញ្ហានានា រួមទាំងគ្រប់គ្រងទៅលើការបញ្ចេញមតិដោយស៊េរី ឯកជនភាព
6727.jpg និងសុវត្ថិភាពតាមអ៊ីនធឺណិតរបស់អ្នកប្រើប្រាស់។ ទាក់ទិនបញ្ហានេះប្រភពមួយបានប្រាប់ Reuter ថាគិតមកទល់ពេលនេះ
6728.jpg មន្ត្រីជំនាញផ្នែកគោលនយោបាយរបស់ Twitter ប្រមាណ ១៥នាក់នៃសមាជិកសរុប ៣០នាក់បានលាឈប់ពីការងារជាបន្តបន្ទាប់។
6729.jpg តែយ៉ាងណាជុំវិញការលាលែងពីតំណែងភ្លាមៗរបស់ McSweeney មិនត្រូវបានប្រភពគូសបញ្ជាក់ថាមកពីបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
6730.jpg ប៉ុន្តែបើតាមការអះអាង លោក Nick Pickle ដែលជាមន្ត្រីជំនាញខាងយុទ្ធសាស្រ្តគោលនយោបាយរបស់ Twitter
6731.jpg នឹងឡើងកាន់តំណែងជំនួស McSweeney៕
6732.jpg សណ្ឋាគារ ហៃយ៉ាត់ រីជិនស៉ី ភ្នំពេញ (Hyatt Regency Phnom Penh) ដែលជាសណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយប្រាំនៅកម្ពុជា
6733.jpg ត្រូវបានជ្រើសរើសជាសណ្ឋាគារទីក្រុងចំណាត់ថ្នាក់លេខ១ ល្អផ្តាច់គេនៅប្រទេសកម្ពុជាក្នុងឆ្នាំ២០២២។
6734.jpg ចំណាត់ថ្នាក់នេះត្រូវបានប្រកាសកាលពីពាក់កណ្ដាលឆ្នាំ២០២២ ថ្មីៗនេះ ក្នុងកម្មវិធី Asia’s Best Awards 2022។
6735.jpg តាមការស្រង់មតិរបស់ Travel + Leisure សម្រាប់ Asia’s Best Awards 2022 បានឱ្យដឹងថា អតិថិជនបានជ្រើសរើសសណ្ឋាគារ
6736.jpg ហៃយ៉ាត់ រីជិនស៉ី ភ្នំពេញ ជាសណ្ឋាគារកំពូល ដោយសាររចនាបទដ៏ល្អប្រណីត ទេសភាពស្រស់ស្អាតពីលើដំបូលអគារ
6737.jpg និងមានទីតាំងស្ថិតនៅទីប្រជុំជននៃរាជធានីភ្នំពេញ។ លោក Simon Dell អគ្គនាយករងជាន់ខ្ពស់ផ្នែកយុទ្ធសាស្រ្ត
6738.jpg និងអភិវឌ្ឍន៍ពាណិជ្ជកម្មនៃក្រុមហ៊ុន ជីប ម៉ុង បានថ្លែងថា «ការបើកដំណើរការ សណ្ឋាគារ ហៃយ៉ាត់ រីជិនស៉ី ភ្នំពេញ
6739.jpg មិនត្រឹមតែបានលើកកម្ពស់ផ្នែកទេសចរណ៍ និងបដិសណ្ឋារកិច្ចនៅកម្ពុជាទេ តែថែមទាំងបានផ្ដល់ឱកាសការងារ
6740.jpg និងការបណ្ដុះបណ្ដាលជូនប្រជាពលរដ្ឋកម្ពុជាជាច្រើននាក់ទៀតផង ពិសេសជាងនេះ គឺការផ្តល់ជូននូវសេវាកម្មល្អ
6741.jpg និងទីតាំងប្រកបដោយផាសុកភាពជូនអតិថិជន»។ គួររំឭកផងដែរថា សណ្ឋាគារប្រណីត ហៃយ៉ាត់ រីជិនស៉ី ភ្នំពេញ
6742.jpg បានបើកសម្ពោធជាផ្លូវការ កាលពីថ្ងៃទី១៥ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២១ ក្រោមអធិបតីភាពសម្តេចតេជោ ហ៊ុន សែន
6743.jpg នាយករដ្ឋមន្រ្តីកម្ពុជា។ ជាមួយនឹងបដិសណ្ឋារកិច្ច និងសេវាកម្មស្របតាមស្តង់ដារអន្តរជាតិ សណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយប្រាំនេះ
6744.jpg មានបន្ទប់ស្នាក់នៅចំនួន ២៤៧ បន្ទប់ សាលប្រជុំតូច ធំ ភោជនីយដ្ឋាន អាងហែលទឹក និងបារសម្រាប់កម្សាន្ត ជាដើម៕
6745.jpg សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែមអំពី សណ្ឋាគារ ហៃយ៉ាត់ រីជិនស៉ី ភ្នំពេញ សូមចូលទៅកាន់៖ * គេហទំព័រ៖ * ទំព័រហ្វេសប៊ុក៖
6746.jpg ពិធីការិនីហង្សមាស ប៉ែន ស្រីពេជ្រ កំពុងភ័យបុកពោះ រង់ចាំលទ្ធផលធ្វើតេស្ត ខណៈស្វាមី «វិជ្ជមានកូវីដ-១៩»
6747.jpg ពិធីការិនីផ្នែកកំសាន្តប្រចាំស្ថានីយទូរទស្សន៍ហង្សមាស អ្នកនាង ប៉ែន ស្រីពេជ្រ
6748.jpg បានប្រកាសក្នុងបណ្តាញសង្គមហ្វេសប៊ុកផ្ទាល់ខ្លួនថា ស្វាមីរបស់ខ្លួន គឺលោក ឆេង ពន្លកនេត្រា
6749.jpg ត្រូវបានធ្វើតេស្តវិជ្ជមានចំពោះកូវីដ-១៩ ខណៈរូបនាងផ្ទាល់មិនទាន់ទទួលបានលទ្ធផលពីក្រសួងសុខាភិបាលនោះឡើយ
6750.jpg ពោលកំពុងរង់ចាំលទ្ធផល ទាំងអារម្មណ៍ភ័យបុកពោះ។ អ្នកនាង ប៉ែន ស្រីពេជ្រ បានបង្ហោះសារក្នុងបណ្តាញសង្គមនៅព្រឹកនេះថា
6751.jpg «ជំរាបសួរបងប្អូនទាំងអស់គ្នា នាងខ្ញុំ ប៉ែន ស្រីពេជ្រ ដែលត្រូវជាភរិយាលោក ឆេង ពន្លក នេត្រា។ នាង
6752.jpg ខ្ញុំនិងស្វាមីបានធ្វើតេស្តរកមេរោគ COVID-19 កាលពីថ្ងៃទី ១០ ខែមីនា ឆ្នាំ២០២១ ហើយលទ្ធផល គឺស្វាមីរបស់នាងខ្ញុំ
6753.jpg មានលទ្ធផល វិជ្ជមាន ហើយបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ ដើម្បីធ្វើការព្យាបាលរួចរាល់ដែរ កាលពីយប់មិញនេះ
6754.jpg តែដោយឡែករូបនាងខ្ញុំមិនទាន់ទទួលដំណឹងពីលទ្ធផលនៅឡើយនោះទេ នាងខ្ញុំក៏រង់ចាំលទ្ធផលផងដែរ ហើយស្របពេលនេះ
6755.jpg នាងខ្ញុំកំពុងតែបន្តការធ្វើរចត្តឡីសក័នៅផ្ទះ១៤ថ្ងៃដើម្បីបន្តតាមដាន។
6756.jpg នាងខ្ញុំនិងស្វាមីសូមអរគុណបងប្អូនដែលសួរសុខទុក្ខរបស់ពួកខ្ញុំ» ។ គួរជម្រាបថា នៅក្នុងមជ្ឈដ្ឋានសិល្បៈ
6757.jpg រយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ មហាជនបានកត់សម្គាល់ឃើញថា អ្នកសិល្បៈល្បីៗមួយចំនួនបានធ្វើតេស្តវិជ្ជមានកូវីដ១៩
6758.jpg ក្នុងនោះបន្ទាប់ពីពិធីការិនី កែវ ចាន់និមល និងគ្រួសារ, លោក ណុប បាយ៉ារិទ្ធ, កញ្ញា វី ឌីណែត, តារាចម្រៀង អ្នកនាង
6759.jpg សុគន្ធ នីសា, និង លោក Eco Vak Song ដែលជាផលិតករ និងជាអ្នកដឹកនាំម្នាក់ របស់ហង្សមាសជាដើម។ តែយ៉ាងណា
6760.jpg បណ្តាអ្នកគាំទ្របានជូនពរជាបន្តបន្ទាប់ឲ្យតារាខាងលើឆាប់ជាសះស្បើយឡើងវិញ និងសូមឲ្យសិល្បករផ្សេងទៀត
6761.jpg ជៀសផុតពីជំងឺកូវីដ-១៩ ផងដែរ៕
6762.jpg កម្ពុជា ដណ្ដើមបានលេខ១ និងលេខ២ លើវិញ្ញាសាផ្សេងៗនៃការប្រកួតកីឡាទោចក្រយានមិត្តភាពអន្ដរជាតិ នៅឡាវ
6763.jpg ក្រុមកីឡាទោចក្រយានជម្រើសជាតិកម្ពុជា បានទទួលលទ្ធផលដ៏ល្អប្រសើរ ក្នុងការប្រកួតកីឡាទោចក្រយានមិត្ដភាពអន្ដរជាតិ
6764.jpg កម្ពុជា វៀតណាម ឡាវ នៅទីក្រុងវៀងច័ន្ទន៍ ប្រទេសឡាវ ដោយដណ្ដើមបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ១ និងលេខ២ លើ ២វិញ្ញាសាផ្សេងគ្នា
6765.jpg នៅថ្ងៃទី០៦ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២៣ នេះ។ យោងតាមការជូនដំណឹងរបស់សហព័ន្ធកីឡាទោចក្រយានកម្ពុជា
6766.jpg ជុំវិញការដណ្ដើមបានជយលាភីខាងលើ រួមមាន៖ វិញ្ញាសាកង់គួកបុរសជាក្រុម ក្រុមកីឡាករកម្ពុជា ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ១
6767.jpg ខណៈលេខ២ បានទៅក្រុមម្ចាស់ផ្ទះឡាវ និងលេខ៣ បានទៅវៀតណាម។ រីឯវិញ្ញាសាកង់គួកបុរសឯកកត្តជនវិញ កីឡាករកម្ពុជា សាន ណាម៉ាវ
6768.jpg ទទួលបានលេខ២ គ្រាដែលេខ១ និងលេខ៣ បានទៅកីឡាករវៀតណាមដូចគ្នា។ សូមបញ្ជាក់ថា ក្នុងការប្រកួតមិត្តភាពអន្ដរជាតិនេះ
6769.jpg កម្ពុជាបានបញ្ជូនក្រុមជម្រើសជាតិ ៣ក្រុម ស្មើនឹងកីឡាករ ១៥នាក់ចូលរួមប្រកួត ដែលរៀបចំឡើង ក្នុងគោលបំណងដើម្បីអបអរសាទរ
6770.jpg ក្នុងឱកាសដែលប្រទេសឡាវធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះលើកទី១ រៀបចំកិច្ចប្រជុំកំពូលសភាកម្ពុជា-ឡាវ-វៀតណាម ឆ្នាំ២០២៣។ ប៉ុន្ដែលោក
6771.jpg នូ ចំរើន អគ្គលេខាធិការសហព័ន្ធ ក៏បានចាត់ទុកការប្រកួតនេះ គឺជាឱកាសវាស់ស្ទង់
6772.jpg និងពង្រឹងសមត្ថភាពក្រុមកីឡាទោចក្រយានកម្ពុជា ត្រៀមការប្រកួតអន្ដរជាតិនានាផងដែរ៕
6773.jpg អ្នកចាត់ការក្លិប Brighton លោក Potter ជំរុញឲ្យកីឡាករចាក់វ៉ាក់សាំង បន្ទាប់សមាជិកគ្រួសារបានស្លាប់ ដោយសារ COVID-19
6774.jpg អ្នកចាត់ការក្លិបបាល់ទាត់ Brighton & Hove Albion លោក Graham Potter បានជំរុញឲ្យកីឡាករ ទៅចាក់វ៉ាក់សាំងបង្ការជំងឺ
6775.jpg COVID-19 បន្ទាប់ពីបានបាត់បង់សមាជិកគ្រួសារម្នាក់ ដោយសារជំងឺឆ្លងមួយនេះ, នេះបើយោងតាមសារព័ត៌មាន CNA
6776.jpg ចេញផ្សាយនាថ្ងៃទី២០ ខែសីហា ឆ្នាំ២០២១នេះ។ «ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ជាលើកដំបូង ដោយសមាជិកគ្រួសារខ្ញុំម្នាក់
6777.jpg ដែលមិនបានចាក់វ៉ាក់សាំង បានបាត់បង់ជីវិត ដោយសារជំងឺមួយនេះ», នេះបើតាមសម្តីលោក Potter បានលើកឡើង មុនពេលការប្រកួត
6778.jpg ក្នុងលីគ Premier League នាថ្ងៃសៅរ៍ ដែលនឹងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ ស្វាគមន៍ក្រុមភ្ញៀវ Watford។ លោក Potter បានបន្ថែមថា
6779.jpg «ខ្ញុំសូមណែនាំ (ចាក់វ៉ាក់សាំង) ដោយសារតែខ្ញុំមិនចង់ឲ្យអ្នកណាម្នាក់បន្ថែមទៀត មានបញ្ហាដូច្នោះនោះទេ» ។
6780.jpg សូមបញ្ជាក់ថា ចំនួនករណីវិជ្ជមាន COVID-19 នៅលីគអង់គ្លេស Premier League បានកើនឡើង នាពេលថ្មីៗនេះ,
6781.jpg ជាមួយនឹង១១ករណីថ្មី ត្រូវបានគេរាយការណ៍ នៅក្នុងការធ្វើតេស្តជុំថ្មីចុងក្រោយ នាថ្ងៃចន្ទ៕
6782.jpg Rapper Iron មានឈ្មោះពិតហៅថា Jong Hun-cheol ដែលគ្រប់គ្នាស្គាល់ថា ជាបេក្ខជនក្នុងកម្មវិធី «Show Me The Money»
6783.jpg ត្រូវបានរាយការណ៍ថា បានដេកស្លាប់នៅក្រៅអគារស្នាក់នៅរបស់លោក ខណៈបច្ចុប្បន្នតារាប្រុសរូបនេះ មានវ័យ២៩ឆ្នាំ។
6784.jpg នេះបើតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន Koreaboo នៅថ្ងៃទី២៥ ខែមករា ឆ្នាំ២០២១។ តាមការចេញផ្សាយពី Sports Kyunghyang
6785.jpg ដោយយោងតាមរបាយការណ៍ដែលប៉ូលីសបានឲ្យដឹងថា Iron ត្រូវបានសន្តិសុខដែលកំពុងយាមល្បាត ប្រទះឃើញដេកហូរឈាម
6786.jpg នៅសួនផ្កាមុខអគារស្នាក់នៅ ម៉ោងប្រហែល ១០៖២៥នាទីព្រឹកថ្ងៃទី២៥ មករា (ពេលវេលានៅកូរ៉េ)។
6787.jpg ក្រោយមកក៏ត្រូវបានគេបញ្ចូនទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យក្បែរនោះ ប៉ុន្តែត្រូវបានប្រកាសថា បាត់បង់ជីវិតទៅហើយ។ រំឭកទៅដល់ខែធ្នូ
6788.jpg ឆ្នាំ២០២០ កន្លងទៅ Iron ត្រូវបានចោទប្រកាន់ថា បានបៀតបៀនលើរូបរាងកាយទៅលើក្មេងម្នាក់
6789.jpg បន្ទាប់ពីប្រើប្រាស់ដំបងវាយក្មេងម្នាក់នោះ ហើយលោកក៏ត្រូវបានចោទប្រកាន់ផងដែរពីបទ រំលោភមិត្តស្រីរបស់លោក កាលពីឆ្នាំ
6790.jpg ២០១៧។ យ៉ាងណាមិញ ជុំវិញមូលហេតុនៃការស្លាប់របស់តារាប្រុសរូបនេះ មិនទាន់មានការបញ្ជាក់ ជាផ្លូវការណាមួយនោះទេ៕
6791.jpg វីងម៉ល ចែកជូនកូដបញ្ចុះតម្លៃ ចំនួន៥០០០០ ជារៀងរាល់ខែ !
6792.jpg ជាមួយនឹងការបញ្ចុះតម្លៃ ទំនិញរហូតដល់១៥០០០មុខ ផ្តល់ជូនកូដបញ្ចុះតម្លៃចំនួន៥០ ០០០ ជារៀងរាល់ខែ
6793.jpg ព្រមទាំងការដឹកជញ្ជូន ដោយឥតគិតថ្លៃ វីងម៉ល ដែលមាននៅក្នុងកម្មវិធីស្មាតហ្វូនវីង កំពុងនាំមកនូវការសប្បាយរីករាយ
6794.jpg ជូនប្រជាជនកម្ពុជាដើម្បីអបអរឆ្នាំថ្មីនេះ។ ឥឡូវនេះ អតិថិជនរបស់វីងម៉ល ចំណាយកាន់តែតិច ហើយអាចទិញអាហារ
6795.jpg ព្រមទាំងភេសជ្ជៈដែលខ្លួនចូលចិត្តបានកាន់តែច្រើន ជាមួយនឹងការបញ្ចុះតម្លៃពិសេស លើទំនិញចំនួន១៥០០០មុខជារៀងរាល់ថ្ងៃ
6796.jpg ដោយប្រើប្រាស់កូដបញ្ចុះតម្លៃចំនួន៥០ ០០០ តាមរយៈកម្មវិធីស្មាតហ្វូនវីង ពីហាងដ៏ពេញនិយមជាច្រើននៅក្នុងរាជធានី
6797.jpg ភ្នំពេញនិង ខេត្តនានា។ លោក ហាសហ៊ីម អាលកាហ្វ ដែលជានាយកគ្រប់គ្រងទូទាត់ អាជីវកម្មអេឡិចត្រូនិកនៃវីង បានថ្លែងថា
6798.jpg «ពួកយើងផ្តល់ជូនការបញ្ចុះតម្លៃនេះ ដើម្បីឲ្យអ្នកគ្រប់គ្នា អាចរីករាយជាមួយអាហារ និងភេសជ្ជៈដែលខ្លួនចូលចិត្ត
6799.jpg កាន់តែច្រើនជាមួយមិត្តភក្តិ និងក្រុមគ្រួសារ ដោយចំណាយកាន់តែតិច ខណៈពេលដែលឆ្នាំថ្មី នឹងឈានមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
6800.jpg យើងក៏បន្ថែមនូវហាងថ្មីៗ និងពេញនិយមជាច្រើនប្រភេទផងដែរ។ ឥឡូវនេះ វីងម៉លគឺជាហាងដែលមានការបញ្ចុះតម្លៃ
6801.jpg ដ៏ល្អបំផុតរបស់លោកអ្នក» ។ អតិថិជនរបស់វីងម៉ល នៅទីក្រុងភ្នំពេញ សៀមរាប បាត់ដំបង កំពង់ចាម និងខេត្តព្រះសីហនុ
6802.jpg អាចទិញអាហារ និងភេសជ្ជៈជាង ១៥ ០០០ មុខជារៀងរាល់ថ្ងៃ ដោយគ្រាន់តែចុចពីរបីប៉ក់ នៅលើកម្មវិធីស្មាតហ្វូនវីងរបស់ពួកគេ
6803.jpg ជាមួយលេខកូដបញ្ចុះតម្លៃ ៥០ ០០០ដែលចែកជូនជារៀងរាល់ខែ។ លោក ហាសហ៊ីម បានឲ្យដឹងថា «ពួកយើងបានធ្វើការជាមួយ
6804.jpg ហាងដ៏ពេញនិយមជាច្រើននៅក្នុងរាជធានីភ្នំពេញ និងតាមបណ្តាខេត្តនានា ដើម្បីធានាថាហាង
6805.jpg ដែលលោកអ្នកចូលចិត្តទាំងអស់នៅទីនេះ។ ដរាបណាអ្នកមានកម្មវិធីស្មាតហ្វូនវីង លោកអ្នកអាចទិញទំនិញពីវីងម៉លបានហើយ» ។
6806.jpg អតិថិជនគ្រាន់តែចូលទៅកាន់កម្មវិធីស្មាតហ្វូនវីង ហើយចុចលើរូបតំណាង «វីងម៉ល» រួចមករកមើល «Discount Store»
6807.jpg លោកអ្នកអាចជ្រើសរើសអាហារ និងភេសជ្ជៈដែលចូលចិត្ត រួចកុម៉្មង់ទំនិញក្នុងការបញ្ចុះតម្លៃតែម្តង។ វីងម៉ល
6808.jpg នឹងដឹកជញ្ជូនដល់ទីតាំងរបស់លោកអ្នក ដោយមិនគិតថ្លៃដឹកជញ្ជូននោះឡើយ។ ជាមួយវីងម៉ល អតិថិជនក៏អាចទិញទំនិញរាប់ពាន់មុខ
6809.jpg ចាប់ពីម្ហូបអាហារ ភេសជ្ជៈ គ្រឿងទេស សម្លៀកបំពាក់គ្រឿងអេឡិចត្រូនិច របស់របរទារក ផលិតផលសុខភាព និងសម្រស់
6810.jpg ក៏ដូចជាទំនិញជាច្រើនប្រភេទផ្សេងទៀត ពីហាងកំពុងពេញនិយមជាច្រើន។ អតិថិជនក៏អាចស្វែងយល់បន្ថែម
6811.jpg អំពីប្រូម៉ូសិនប្រចាំថ្ងៃពីវីងម៉ល ដោយគ្រាន់តែចុះឈ្មោះ តាមបណ្តាញតេឡេក្រាមនៃទីក្រុង និងខេត្តនីមួយៗ។
6812.jpg អតិថិជននៅភ្នំពេញ អាចចុះឈ្មោះតាមរយៈតំណភ្ជាប់ ។ អ្នកនៅសៀមរាប អាចចុចលើ link ។ អ្នកនៅបាត់ដំបង អាចចូលតាមតំណ ។
6813.jpg អ្នកនៅខេត្តព្រះសីហនុ អាចប្រើតំណ ចំណែកអ្នកនៅខេត្តកំពង់ចាម អាចចុចលើ ៕
6814.jpg អ្នកវិភាគរំពឹងថា iPhone 15 Pro Max នឹងលក់ដាច់ខ្លាំងនៅឆ្នាំនេះ
6815.jpg អ្នកវិភាគស្មាតហ្វូនដ៏ល្បីលោក Ming-Chi Kou បាននិយាយថា iPhone 15 Pro Max នឹងលក់បានក្នុងចំនួនច្រើនប្រមាណ ៣៥ ទៅ
6816.jpg ៤០ភាគរយនៃចំនួនដាក់លក់សរុបរបស់ iPhone 15 នៅឆ្នាំនេះ។ លោករំពឹងថា iPhone 15 Pro Max នឹងកើនឡើងការលក់ចន្លោះពី ១០ ទៅ
6817.jpg ២០ ភាគរយបើធៀបនឹង iPhone 14 Pro Max។ នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន GSMArena នៅថ្ងៃទី៣០ ខែសីហា ឆ្នាំ២០២៣។
6818.jpg យោងតាមអ្នកវិភាគលោក Ming-Chi Kuo បានអះអាង iPhone 15 Pro Max នឹងក្លាយជាម៉ូដែលពេញនិយមបំផុតនៅក្នុងត្រកូល iPhone 15
6819.jpg ដោយសារតែកាមេរ៉ា periscope ផ្តាច់មុខរបស់វា។ កាមេរ៉ា periscope គឺជាប្រភេទកែវថត telephoto ដែលប្រើ prism
6820.jpg ដើម្បីពត់ពន្លឺ ដែលអនុញ្ញាតឱ្យ Optical Zoom បានកាន់តែធំ ដោយមិនចាំបាច់បង្កើនទំហំទាំងមូលនៃកាមេរ៉ានោះទេ។
6821.jpg នេះជាអត្ថប្រយោជន៍ដ៏សំខាន់បំផុត បើធៀបនឹងម៉ូដែល iPhone បច្ចុប្បន្ន ដែលត្រូវបានកំណត់ត្រឹម 3x Optical Zoom
6822.jpg ប៉ុណ្ណោះ។ កាមេរ៉ា periscope នៅក្នុង iPhone 15 Pro Max មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថានឹងផ្តល់នូវ Optical Zoom រហូតដល់ 5x
6823.jpg ឬ 6x ដែលនឹងក្លាយជាការកែលម្អគួរឱ្យកត់សម្គាល់ជាងម៉ូដែលបច្ចុប្បន្ន។ នេះនឹងធ្វើឱ្យ iPhone 15 Pro Max
6824.jpg ក្លាយជាកាមេរ៉ាដែលមានសមត្ថភាពច្រើនសម្រាប់ការថតរូប និងវីដេអូនៃវត្ថុឆ្ងាយ។ បន្ថែមពីលើកាមេរ៉ា periscope នេះ iPhone
6825.jpg 15 Pro Max ក៏ត្រូវបានគេរំពឹងថា នឹងមានការកែលម្អបន្ថែមទៀតជាមួយនឹងកាមេរ៉ាមេទំហំ ៤៨ មេហ្គាភិចសែល
6826.jpg និងកាមេរ៉ាខាងមុខថ្មីជាមួយមុខងារ autofocus ។ គួរជម្រាបដែរថា iPhone 15 Pro Max ដែលមានកាមេរ៉ា periscope
6827.jpg ត្រូវបានគេរំពឹងថាជាម៉ូដែលដ៏ពេញនិយមបំផុតប្រចាំឆ្នាំ២០២៣ ដោយសារតែសមត្ថភាព Optical Zoom
6828.jpg របស់វាកាន់តែប្រសើរជាងមុនជាមួយនឹង គុណភាពរូបភាពច្បាស់ល្អ និងមុខងារកាមេរ៉ាអាចប្រើបានច្រើនជាងមុន៕
6829.jpg លោក រ័ត្ន ស្រ៊ាង តែងតែគាំទ្រវិស័យកីឡាបាល់ទាត់ជានិច្ច! (Video inside)
6830.jpg នាល្ងាច ថ្ងៃទី០៣ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ២០២២ លោក រ័ត្ន ស្រ៊ាង មេបញ្ជាការរង កងរាជអាវុធហត្ថលើផ្ទៃប្រទេស
6831.jpg ជាមេបញ្ជាការកងរាជអាវុធហត្ថរាជធានីភ្នំពេញ បានឆ្លៀតពេលវេលាជួបសំណេះសំណាល លើកទឹកចិត្តដល់ ក្រុមកីឡាករ សាលាតម្រង់ទិស
6832.jpg អាយុក្រោម១៨ឆ្នាំ (U18) ខេត្តបន្ទាយមានជ័យ ដែលឡើងមកប្រកួត ជាមួយក្រុមកីឡាករបាល់ទាត់ សាលាបាល់ទាត់ជាតិ
6833.jpg ក្នុងវគ្គ៤ក្រុមចុងក្រោយ ដណ្តើមយកលេខ៣ និងលេខ៤ នៅទូទាំងប្រទេស នៅទីតាំងសាលាបាល់ទាត់ជាតិបាទី ស្រុកបាទី ខេត្តតាកែវ។
6834.jpg ក្នុងឱកាសជួបសំណេះសំណាលនោះ ក៏មានវត្តមាន អតីតកីឡាករ នៃក្លឹបអធិរាជភ្នំស្វាយ របស់លោក រ័ត្ន ស៊្រាង
6835.jpg កាលពីជាង9ឆ្នាំមុន មកចូលរួមផងដែរ ដែលកាលនោះគឺលោក រ័ត្ន ស៊្រាង នៅជាមេបញ្ជាការ កងរាជអាវុធហត្ថ ខេត្តបន្ទាយមានជ័យ
6836.jpg លោកបានគាំទ្រនិងលើកស្ទួយវិស័យកីឡាបាល់ទាត់ ក្នុងខេត្តបន្ទាយមានជ័យយ៉ាងផុលផុស
6837.jpg តាមរយៈការបង្កើតក្លឹបកីឡាបាល់ទាត់ស្ត្រី បាល់ទាត់យុវជន បាល់ទាត់កុមារក្រោម១៣ឆ្នាំ
6838.jpg បានផ្តួចផ្តើមឲ្យមានការបណ្តុះបណ្តាល អាជ្ញាកណ្តាល, គ្រូបង្វឹកបាល់ទាត់ទាំងតារាងធំនិងហ្វុតសាល
6839.jpg ជាច្រើនវគ្គទូទាំងខេត្ត ដោយមានការសហការណ៍ជាមួយសហព័ន្ធបាល់ទាត់កម្ពុជា
6840.jpg និងបានបង្កើតពានរង្វាន់ប្រកួតប្រជែងតាមបណ្តាស្រុក ទូទាំងខេត្តបន្ទាយមានជ័យ ជាប្រចាំផងដែរ។ លោក រ័ត្ន ស្រ៊ាង
6841.jpg បានថ្លែងថា លោកពិតជាមានការរំភើបខ្លាំងណាស់
6842.jpg រយៈពេល៩ឆ្នាំដែលលោកបានផ្លាស់ពីមេបញ្ជាការកងរាជអាវុធហត្ថខេត្តបន្ទាយមានជ័យ មកកាន់តំណែងជាមេបញ្ជាការ
6843.jpg កងរាជអាវុធហត្ថរាជធានីភ្នំពេញ ស្រាប់តែអតីតក្រុមកីឡាករបាល់ទាត់U13 នៃក្លឹបអធិរាជភ្នំស្វាយរបស់លោក ជាច្រើននាក់
6844.jpg បានក្លាយជាកីឡាករជម្រើសជាតិ និងជាកីឡាករឆ្នើមនៃក្លឹបថ្នាក់ជាតិល្បីៗជាច្រើនផងដែរ ជាក់ស្តែងដូចជា៖ ១/ កីឡាករ ឱ
6845.jpg ភារុន បច្ចុប្បន្នលេងឲ្យ ក្លឹបបាល់ទាត់បឹងកេត (ជាប់ជម្រើសជាតិ ឈុតធំ) ២/ កីឡាករ ផាន សុផេន បច្ចុប្បន្នលេងឲ្យ
6846.jpg ក្លឹបបាល់ទាត់ខេត្តព្រៃវែង (ជាប់ជម្រើសជាតិ ឈុតធំ) ៣/ កីឡាករ សឿត ណាវ៉ា បច្ចុប្បន្នលេងឲ្យ ក្លឹបបាល់ទាត់បឹងកេត
6847.jpg (ជាប់ជម្រើសជាតិ U23) ៤/ កីឡាករ ដោ រ៉ូហ្សាន់ បច្ចុប្បន្នលេងឲ្យ ក្លឹបបាល់ទាត់ អាយអេស អាយ ដង្កោសែនជ័យ
6848.jpg (ជាប់ជម្រើសជាតិ U23) ៥/ កីឡាករ ជូ សិនទិ បច្ចុប្បន្នលេងឲ្យ ក្លឹបបាល់ទាត់ព្រះខ័នរាជស្វាយរៀង (ជាប់ជម្រើសជាតិ U20)
6849.jpg ៦/ កីឡាករ សុវណ្ណ ដូណា បច្ចុប្បន្នលេងឲ្យ ក្លឹបបាល់ទាត់ អង្គរថាយហ្គឺ (ជាប់ជម្រើសជាតិ U20) ៧/ កីឡាករ ឃុន សេងថៃ
6850.jpg បច្ចុប្បន្នលេងឲ្យ ក្លឹបបាល់ទាត់អគ្គីសនីកម្ពុជា ៨/ កីឡាករ ពៅ ចាន់ថេត បច្ចុប្បន្នលេងឲ្យ
6851.jpg ក្លឹបបាល់ទាត់ខេត្តព្រៃវែង ៩/ កីឡាករ សាវ៉ែង សំណាង បច្ចុប្បន្នលេងឲ្យ ក្លឹបបាល់ទាត់ភ្នំពេញក្រោន ១០/ កីឡាករ ជួង
6852.jpg មករា បច្ចុប្បន្នលេងឲ្យ ក្លឹបបាល់ទាត់គីរីវង្សសុខសែនជ័យ ១១/ កីឡាករ ចាន់ ហួង បច្ចុប្បន្នលេងឲ្យ ក្លឹបបាល់ទាត់
6853.jpg អាយអេស អាយ ដង្កោសែនជ័យ ១២/ កីឡាករ រី លាភផេង បច្ចុប្បន្នលេងឲ្យ ក្លឹបបាល់ទាត់ព្រះខ័នរាជស្វាយរៀង ១៣/ កីឡាករ ស្រួច
6854.jpg ជីវន្ត បច្ចុប្បន្នលេងឲ្យ ក្លឹបបាល់ទាត់អគ្គីសនីកម្ពុជា ១៤/ អតីតគ្រូបង្វឹកក្នុងក្លឹបអធិរាជភ្នំស្វាយ លោក សាប៊ូន
6855.jpg វិនតា បច្ចុប្បន្នក្លាយជា នាយកអភិវឌ្ឍន៍យុវជន ក្លឹបបាល់ទាត់បឹងកេត។ និយាយដល់គ្រាកាលនៅជា មេបញ្ជាការ
6856.jpg កងរាជអាវុធហត្ថខេត្តបន្ទាយមានជ័យ លោក រ័ត្ន ស៊្រាង ក៏ប្រែទឹកមុខក្តុកក្តួលអួលដើមក ដោយមនោសញ្ចេតនានឹករលឹក
6857.jpg បងប្អូនប្រជាពលរដ្ឋអ្នកបន្ទាយមានជ័យ មន្ត្រីរាជការ កងកម្លាំងប្រដាប់អាវុធគ្រប់ប្រភេទ
6858.jpg ដែលធ្លាប់ប្រាស្រ័យទាក់ទងទំនាក់ទំនងការងារជាមួយគ្នាកាលពី៩ឆ្នាំមុន
6859.jpg ជាពិសេសបានបន្សល់ទុកនូវអនុស្សាវរីយ៍ល្អៗជាមួយគ្នាដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន។ លោក រ័ត្ន ស្រ៊ាង ក៏បានថ្លែងនូវការកោតសរសើរ
6860.jpg ចំពោះក្រុមកីឡាករ សាលាតម្រង់ទិស អាយុក្រោម១៨ឆ្នាំ (U18) ខេត្តបន្ទាយមានជ័យ ទាំងអស់ ដែលបានខិតខំប្រឹងប្រែង
6861.jpg អស់ពីកម្លាំងកាយចិត្ត ក្នុងការប្រកួតនាពេលកន្លងមក រហូតឈានមកដល់វគ្គប្រកួត៤ក្រុមចុងក្រោយនាពេលនេះ
6862.jpg ហើយលោកក៏បានផ្ដាំផ្ញើដល់ក្មួយៗទាំងអស់ ក្រៅពីយកពេលវេលាលេងកីឡា ក៏ត្រូវខិតខំរៀនសូត្របន្ថែមផងដែរ
6863.jpg កុំយកពេលវេលាទៅប្រើប្រាស់មិនបានត្រឹមត្រូវ ឬប្រព្រឹត្តនូវអំពើអបាយមុខផ្សេងៗ ដែលបង្កឲ្យមានផលប៉ះពាលដល់ខ្លួនឯង
6864.jpg គ្រួសារ និងសង្គមជាតិទាំងមូល។ បន្ទាប់ពីសំណេះសំណាលរួចរាល់ លោក រ័ត្ន ស្រ៊ាង បានឧបត្ថម្ភថវិកា ១០លានរៀល
6865.jpg ចែកជូនដល់ក្រុមកីឡាករ សាលាតម្រង់ទិស អាយុក្រោម១៨ឆ្នាំ (U18) ខេត្តបន្ទាយមានជ័យទាំងអស់ គ្រូបង្វឹកនិងជំនួយការ
6866.jpg ដែលដឹកនាំក្រុមកីឡាករមកពីខេត្តបន្ទាយមានជ័យ អតីតកីឡាករនិងគ្រូបង្វឹក នៃក្លឹបអធិរាជភ្នំស្វាយ
6867.jpg គ្រប់គ្នាដែលមានវត្តមានក្នុងឱកាសនោះ និងបាននាំប្អូនៗក្រុមកីឡាករ គ្រូបង្វឹក ជំនួយការទាំងអស់ ទៅបរិភោគអាហារប៊ូសហ្វេ
6868.jpg រួមគ្នា ប្រកបដោយភាពស្និទ្ធស្នាលសប្បាយរីករាយក្រៃលែង ៕
6869.jpg កីឡាករ ៦នាក់លេងនៅ English Premiership ឆ្លងវីរ៉ុស COVID-19 មុនចាប់ផ្តេីមខែក្រោយ (Video inside)
6870.jpg មានកីឡាករចំនួន៦នាក់ ក្នុងចំណោម១០នាក់ ដែលត្រូវបានគេរកឃើញលទ្ធផលវិជ្ជមាន នៃវីរ៉ុស COVID-19 ក្នុងចំណោម
6871.jpg ៨០៤ករណីពីការធ្វើតេស្តនៅក្នុងសប្តាហ៍នេះ។ នេះបើតាមការបញ្ជាក់ពីអ្នករៀបចំព្រឹត្តិការណ៍បាល់ឱប English Premiership
6872.jpg របស់អង់គ្លេស ហើយត្រូវបានចុះផ្សាយដោយសារព័ត៌មាន CNA នាយប់ថ្ងៃទី៨ ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០២០។ ការប្រកួតបាល់ឱបនៅអង់គ្លេស
6873.jpg ត្រូវបានផ្អាកទាំងស្រុងកាលពីខែមីនា ដើម្បីជាវិធានការទប់ស្កាត់ពីការឆ្លងរីករាលដាល នៃវីរ៉ុស COVID-19
6874.jpg ប៉ុន្តែបណ្តាក្លិបនៅ Premiership ត្រូវបានអនុញ្ញាតឲ្យចាប់ផ្តើមហ្វឹកហាត់ឡើវិញនៅសប្តាហ៍នេះ។ «កីឡាករ
6875.jpg និងបុគ្គលិកក្លិបដែលបានឆ្លងវីរ៉ុស និងអ្នកដែលជិតស្និទ្ធជាមួយពួកគេ ឥឡូវនេះត្រូវរស់នៅដាច់ដោយឡែកមួយរយ:
6876.jpg ជាមួយនឹងការវាយតម្លៃ ស្របទៅតាមគោលការណ៍ដែលព្រមព្រៀង ដោយទីភ្នាក់ងារសុខភាពសាធារណៈរបស់អង់គ្លេស» នេះបើតាម English
6877.jpg Premiership បានបញ្ជាក់។ មិនមានព័ត៌មានលម្អិតនោះទេ ថាតើកីឡាករ ឬក៏បុគ្គលិកក្លិបមួយណាដែលបានឆ្លងវីរ៉ុសនោះ។
6878.jpg មនុស្សចំនួន៤នាក់ទៀត ដែលគេរកឃើញថា បានឆ្លងវីរ៉ុស COVID-19 គឺជាបុគ្គលិកក្លិប។ គួរបញ្ជាក់ថា លីគបាល់ឱប English
6879.jpg Premiership ដែលនៅសេសសល់ការប្រកួតចំនួន៩ជុំទៀតនោះ ត្រូវបានគេរំពឹងថា នឹងចាប់ផ្តើមការប្រកួតឡើងវិញ នៅថ្ងៃទី១៤-១៦
6880.jpg ខែសីហាខាងមុខ៕
6881.jpg តារាម៉ូដែលល្បីឈ្មោះបោះសំឡេងរបស់អាមេរិក Kendall Jenner ត្រូវបានក្រុមហ៊ុនសម្លៀកបំពាក់ល្បីមួយនៅអ៉ីតាលី គឺម៉ាក
6882.jpg Liu Jo ប្តឹងពីបទរំលោភកិច្ចសន្យាផ្នែកថតម៉ូដែល។ បើតាមពាក្យបណ្តឹង តារាម៉ូដែលរូបនេះ ត្រូវបានក្រុមហ៊ុនម៉ាកល្បីខាងលើ
6883.jpg ទាមទារសំណងខូចខាត ១.៨លានដុល្លារអាមេរិក។ នេះបើតាមការចេញផ្សាយដោយសារព័ត៌មាន Reuters នៅថ្ងៃទី០៤ ខែសីហា ឆ្នាំ២០២១។
6884.jpg ពាក្យបណ្តឹងនេះ ត្រូវបានក្រុមហ៊ុនម៉ាក Liu Jo ដាក់ទៅកាន់តុលាកាអាមេរិក ក្នុងតំបន់ Manhattan នៅថ្ងៃច័ន្ទសប្តាហ៍នេះ
6885.jpg ដោយបានអះអាងថា Jenner បានរំលោភកិច្ចសន្យាជាមួយខ្លួន ព្រោះក្នុងការព្រមព្រៀងគ្នា
6886.jpg តារារូបនេះត្រូវថតរូបឲ្យក្រុមហ៊ុនចំនួន២ដង ប៉ុន្តែនាងថតបានតែមួយលើកប៉ុណ្ណោះ ដោយមិនបានថតលើកទី២ទេ
6887.jpg ខណៈពេលវេលាថតលើកទី២ គឺត្រូវបានផុតកំណត់តាំងពីខែមីនា ឆ្នាំ២០២០មកម្ល៉េះ
6888.jpg ប៉ុន្តែត្រូវបានពន្យារដោយសារតែជំងឺរាតត្បាតកូវីដ-១៩។ បើតាមពាក្យបណ្តឹង គឺក្រុមហ៊ុនម៉ាក Liu Jo
6889.jpg ទាមទារសំណងការខូចខាតចំនួន ១.៨លានដុល្លារអាមេរិក។ ក្រុមហ៊ុនដដែលបានអះអាងថា
6890.jpg ខ្លួនបានបង់ប្រាក់ទៅឲ្យតារាម៉ូដែលរូបនេះនូវទឹកប្រាក់ចំនួន ១.៣៥លានដុល្លារអាមេរិក សម្រាប់ថ្លៃថតលើកទី១
6891.jpg កាលពីឆ្នាំ២០១៩ ហើយលើកទី២ ក្រុមហ៊ុនបានពន្យារពេលឲ្យនាងម្តងហើយម្តងទៀត ប៉ុន្តែតារារូបនេះមិនមានការឆ្លើយតប
6892.jpg ឬទទួលខុសត្រូវនោះទេ។ យ៉ាងណាមិញ ជុំវិញបញ្ហានេះ Reuters មិនអាចទាក់ទងទៅកាន់ តារាម៉ូដែលវ័យ២៥ឆ្នាំ
6893.jpg ដែលជាប់ឈ្មោះជាតារាម៉ូដែលម្នាក់ រកប្រាក់បានច្រើនបំផុតលើពិភពលោក Jenner បាននោះទេ៕
6894.jpg ទទួលដំណឹងថា រដ្ឋាភិបាលឥណ្ឌាគ្រោងកាត់បន្ថយលើពន្ធនាំចូលសមាសធាតុផលិត iPhone
6895.jpg កាលពីពេលថ្មីៗនេះ មន្ត្រីរដ្ឋាភិបាលឥណ្ឌាពីររូបបាននិយាយថា
6896.jpg ប្រទេសឥណ្ឌាកំពុងពិចារណាកាត់បន្ថយពន្ធនាំចូលលើសមាសធាតុផលិតស្មាតហ្វូនស៊េរីទំនើប។ ខណៈការលើកឡើងនេះ
6897.jpg ត្រូវបានគេរំពឹងថា ក្រុមហ៊ុនផលិត iPhone នឹងទទួលបានការបន្ថូរបន្ថយពន្ធច្រើនជាងគេ។
6898.jpg នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន Reuters នៅថ្ងៃទី១២ ខែមករា ឆ្នាំ២០២៤។ យោងតាមរបាយការណ៍ពីឧស្សាហកម្ម India
6899.jpg Cellular and Electronics Association (ICEA) បានឱ្យដឹងថា
6900.jpg ចំណាត់ការបន្ថូរបន្ថយពន្ធនាំចូលថ្មីពីរដ្ឋាភិបាលឥណ្ឌានឹងមានចន្លោះពី ២.៥ភាគរយ រហូតដល់ ២០ភាគរយឯណោះ។
6901.jpg ខណៈវានឹងត្រូវបានកាត់បន្ថយទៅលើការនាំចូលសមាសធាតុ កាមេរ៉ា
6902.jpg និងឆ្នាំងសាកដែលសុទ្ធសឹងតែជាសមាធាតុដែលមានតម្លៃថ្លៃនៅក្នុងប្រទេសឥណ្ឌា។ គួរជម្រាបដែរថា
6903.jpg ការយកពន្ធនៅក្នុងប្រទេសឥណ្ឌាបច្ចុប្បន្ននេះ គឺមានតម្លៃខ្ពស់ជាងគេបើធៀបទៅនឹងប្រទេសផ្សេងដូចជា ប្រទេសចិន វៀតណាម
6904.jpg ម៉ិកស៊ិក និងថៃជាដើម។ ដោយឡែកចំពោះការកាត់បន្ថយពន្ធនាំចូលនេះ ក្រៅពីក្រុមហ៊ុន Apple នៅមានក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀតដូចជា
6905.jpg Samsung និង Xiaomi ក៏សុទ្ធតែទទួលបានផងដែរ ប៉ុន្តែអាស្រ័យទៅលើការពិចារណារបស់រដ្ឋាភិបាលប៉ុណ្ណោះ៕
6906.jpg លទ្ធផល Euro 2020: ស្លូវ៉ាគី ០-៥ អេស្ប៉ាញ នៃការប្រកួតបិទវគ្គសន្សំពិន្ទុពូលប្រចាំពូល E
6907.jpg ក្រុមជម្រើសជាតិអេស្ប៉ាញ រកបានជ័យជម្នះទៅលើក្រុមជម្រើសជាតិស្លូវ៉ាគី ៥-០ នៃការប្រកួតបិទវគ្គសន្សំពិន្ទុពូល E
6908.jpg លើកទី៣ នារាត្រីថ្ងៃពុធ ទី២៣ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២១ នៃព្រឹត្តិការណ៍ Euro 2020 ដែលបានធ្វើឡើងនៅកីឡដ្ឋាន Estadio de La
6909.jpg Cartuja ស្ថិតក្នុងទីក្រុង Seville ប្រទេសអេស្ប៉ាញ។ ការធ្វេសប្រហែសចូលទីខ្លួនឯងរបស់ក្រុមស្លូវ៉ាគី
6910.jpg ពីសំណាក់អ្នកចាំទី Martin Dubravka និងខ្សែបម្រើ Juraj Kucka បានជម្រុញឲ្យក្រុមអេស្ប៉ាញ រកបានលទ្ធផល ៥-០
6911.jpg ពីការរួមគ្នាស៊ុតរបស់កីឡាករ Aymeric Laporte នៅនាទី៤៥+៣ និងកីឡាករ Pablo Sarabia នៅនាទី៥៦ និងនៅនាទី៦៧
6912.jpg ជាការស៊ុតរបស់ Ferran Torres បានយ៉ាងល្អ។ លទ្ធផលនេះបានជួយក្រុមអេស្ប៉ាញ រកបាន ៥ពិន្ទុបញ្ចប់ក្នុងចំណាត់ថ្នាក់លេខ២
6913.jpg ប្រចាំពូល F មានកៅអីឡើងវគ្គ ១៦ក្រុមបន្តទៀត រួមដំណើរជាមួយក្រុមស៊ុយអែត ដែលជាក្រុមលេខ១ ចេញពីពូល E
6914.jpg ខណៈក្រុមស្លូវ៉ាគី ស្ថិតជាក្រុមឈរលេខរៀងទី៣ ក្នុងពូលសន្សំពិន្ទុនេះ និងក្រុមខកចិត្តប៉ូឡូញ៕
6915.jpg Foxconn គ្រោងផលិតរថយន្តអគ្គិសនីម៉ូដែលថ្មីនៅទីផ្សារប្រទេសឥណ្ឌា និងថៃដែលមានតម្លៃក្រោម ២ម៉ឺនដុល្លារ
6916.jpg ថ្មីៗនេះនាយកប្រតិបត្តិ (CEO) ក្រុមហ៊ុន Foxconn
6917.jpg បានប្រកាសថាលោកកំពុងពិភាក្សាជាមួយក្រុមហ៊ុនបណ្តាក់ទុនរួមគ្នាក្នុងការជ្រើសយកទីផ្សាប្រទេសឥណ្ឌា
6918.jpg និងថៃដើម្បីផលិតរថយន្តអគ្គិសនីធន់តូចដែលមានតម្លៃក្រោម ២ម៉ឺនដុល្លារ។ នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន Reuters
6919.jpg នៅថ្ងៃទី០១ ខែសីហា ឆ្នាំ២០២៣។ Foxconn
6920.jpg ដែលជាក្រុមហ៊ុនផលិតគ្រឿងអេឡិចត្រូនិចដ៏ធំបំផុតរបស់ពិភពលោកកាលពីពេលថ្មីៗនេះបានឱ្យដឹងថា
6921.jpg ខ្លួនកំពុងស្វែងរកទីតាំងមានសក្តានុពលដើម្បីបង្កើតរោងចក្របណ្តាក់ទុនរួមគ្នាថ្មីមួយទៀតដែលមានឈ្មោះថា Mobility in
6922.jpg Harmony (MIH)។ តាមរយៈរបាយការណ៍ចេញផ្សាយកន្លងមក MIH មានបំណងផលិតរថយន្តអគ្គិសនីធន់តូចស៊េរីថ្មីដែលមានតម្លៃចន្លោះពី
6923.jpg ១ម៉ឺន ទៅ ២ម៉ឺនដុល្លារប៉ុណ្ណោះ។ ខណៈរថយន្តដែលគ្រោងផលិតនោះត្រូវបាន CEO Foxconn
6924.jpg គូសបញ្ជក់ថាជាប្រភេទរថយន្តអគ្គិសនីធន់តូចជាមួយនឹងកៅអីចំនួន ៣ថ្មី ដែលត្រូវបានរចនាយ៉ាងពិសេសម្រាប់បើកបរក្នុងទីក្រុង
6925.jpg ឬតំបន់ជិត ជាពិសេសសម្រាប់សម្រួលដល់ម្ចាស់អាជីវកម្ម ឬអ្នកដឹកជញ្ជូន។ គួរជម្រាបដែរថា
6926.jpg ចំពោះគម្រោងទៅបង្កើតរោងចក្រថ្មីនៅឥណ្ឌា និងថៃកំពុងស្ថិតក្នុងការពិភាក្សានៅឡើយនៅមិនទាន់សម្រេចថា
6927.jpg នឹងទៅប្រទេសណាមួយនោះទេ។ ប៉ុន្តែជុំវិញរបាយការណ៍ចេញផ្សាយត្រូវបានគេរំពឹងថា អាចនឹងទៅប្រទេសឥណ្ឌា
6928.jpg ខណៈថ្ងៃអនាគតទាំងប្រទេសឥណ្ឌា និងថៃ នឹងក្លាយជាគូប្រជែងវិស័យរថយន្តអគ្គិសនីដ៏ខ្លាំង៕
6929.jpg ផ្សារទំនើប «AEON MaxValu» បង្ហាញវត្តមាននៅក្រុងតាខ្មៅ ខេត្តកណ្ដាល
6930.jpg ដោយមានការគាំទ្រពីសំណាក់អតិថិជនទៅលើគុណភាព និងតម្លៃទំនិញ ផ្សារទំនើប​ AEON MaxValu
6931.jpg បានពង្រីកប្រតិបត្តិការរបស់ខ្លួនដោយនឹងបើកដំណើរការសាខាទី១១របស់ខ្លួន (សាខាតាខ្មៅ) ជាផ្លូវការ នៅថ្ងៃទី ១៧ កក្កដា
6932.jpg ២០២០។ ផ្សារទំនើប AEON MaxValu (សាខាតាខ្មៅ) បានបើកដំណើរការសាកល្បងកាលពីថ្ងៃទី១០ ខែមេសា ២០២០
6933.jpg កន្លងទៅប្រកបដោយភាពជោគជ័យ ដោយមានការគាំទ្រយ៉ាងច្រើនពីអតិថិជនដែលរស់នៅក្រុងតាខ្មៅ និងតំបន់ក្បែរនោះ។ ផ្សារទំនើប
6934.jpg AEON MaxValu​ សាខាតាខ្មៅ នេះបានផ្តល់ភាពងាយស្រួលដល់ប្រជាជនដែលរស់នៅក្នុងតំបន់នោះ
6935.jpg ក្នុងការទិញទំនិញប្រើប្រាស់ប្រចាំថ្ងៃជាច្រើនមុខដែលមានគុណភាព សុវត្ថិភាព និងតម្លៃសមរម្យ។ ផ្សារទំនើប AEON MaxValu
6936.jpg ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយក្រុមហ៊ុន​ Aeon Cambodia ដែលមានផ្គត់ផ្គង់ប្រភេទទំនិញជាច្រើនមុខ។ ជាងនេះទៅទៀត AEON MaxValu
6937.jpg សាខាតាខ្មៅមានផ្គត់ផ្គង់នូវប្រភេទ​ សាច់ បន្លែ ផ្លែឈើស្រស់ អាហារកក ទំនិញប្រើប្រាស់ប្រចាំថ្ងៃ ឧបករណ៍សម្អាតផ្ទះ
6938.jpg សម្ភារ:ប្រើប្រាស់ក្មេង សម្ភារ:សិក្សា និងការិយាល័យ ឱសថស្ថានអ៊ីអន វែលណេស និងទំនិញផ្សេងៗជាច្រើនទៀត។ អាសយដ្ឋាន៖
6939.jpg ផ្ទះលេខ ៦៥០A ផ្លូវលេខ ២១B សង្កាត់តាខ្មៅ ខេត្តកណ្ដាល៕
6940.jpg ស្រីស្អាតម្នាក់ នៅខេត្តតាកែវ ទៅមើលប្រដាល់ ហើយឈ្នះម៉ូតូ១គ្រឿង
6941.jpg ស្រីស្អាតម្នាក់ បានទៅមើល WURKZ ប្រដាល់គុនខ្មែរប្រចាំប្រទេស រដូវកាលទី២ នៅខេត្តតាកែវ
6942.jpg ស្រាប់តែគាស់ត្រូវរង្វាន់ម៉ូតូ ១គ្រឿង ពីភេសជ្ជៈប៉ូវកម្លាំង WURKZ។ ស្រីស្អាត ម៉ាក ធីតាច័ន្ទ រស់នៅខេត្តតាកែវ
6943.jpg ពិតជាអតិថិជនកំពូលសំណាងមែនគ្រាន់តែគាស់កំប៉ុងភេសជ្ជៈប៉ូវកម្លាំង WURKZ ពិសាពេលទៅមើលប្រដាល់ក៏ត្រូវបានរង្វាន់ម៉ូតូ
6944.jpg Honda Dream ស៊េរីថ្មីយ៉ាងស្រស់ស្អាត១គ្រឿងយកទៅផ្ទះវិញធ្វើឲ្យមិត្តភក្តិដែលមកជាមួយ ៣នាក់ទៀត
6945.jpg ចូលរួមរំភើបត្រែកអរស្រែកហូរពេញបរិវេណកម្មវិធី។ អតិថិជនមិនតិចនាក់ទេ ដែលមានសំណាងដូច ម៉ាក ធីតាច័ន្ទ ពេលទៅចូលរួម
6946.jpg WURKZ ប្រដាល់គុនខ្មែរប្រចាំប្រទេសរដូវកាលទី២ ខណៈវគ្គបន្ទាប់គឺនឹងឆ្ពោះទៅកាន់ខេត្តកំពង់ស្ពឹ នៅថ្ងៃទី២៥ ខែកុម្ភៈ
6947.jpg ហើយនៅថ្ងៃបន្ទាប់នឹងមានការប្រគំតន្រ្តី Cambodia Brew the Beat Tour Concert ផងដែរដោយមានការចូលរួមពីតារាល្បីៗ។
6948.jpg ចូលរួមកម្សាន្ត និងទទួលយកទស្សនីយភាពដ៏ប្លែកអស្ចារ្យ ពិសេសឱកាសឈ្នះរង្វាន់ម៉ូតូក្រោមក្រវិលកំប៉ុង Cambodia Beer
6949.jpg និងភេសជ្ជៈប៉ូវកម្លាំង WURKZ ជាច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់៕ សម្រាប់អ្នកមិនបានទៅទស្សនាផ្ទាល់អាចមើលការ Live
6950.jpg ផ្ទាល់តាមរយៈហ្វេសប៊ុកផេកផ្លូវការរបស់៖ * WURKZ សម្រាប់ការផ្សាយ WURKZ ប្រដាល់គុនខ្មែរ៖ * Cambodia Beer
6951.jpg សម្រាប់ការផ្សាយ ការប្រគំតន្ត្រី Cambodia Brew the Beat Tour Concert៖ * TOWN FULL HDTV៖
6952.jpg Foxconn គ្រោងវិនិយោគខ្ទង់ ៥០០លានដុល្លារនៅឥណ្ឌាដើម្បីបង្កើតរោងចក្រថ្មី
6953.jpg រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងព័ត៌មានឥណ្ឌាបានឱ្យដឹងនៅថ្ងៃចន្ទសប្តាហ៍នេះថា Foxconn ដែលជាក្រុមហ៊ុនផ្គត់ផ្គង់ការផលិតរបស់
6954.jpg Apple នឹងវិនិយោគប្រហែល ៥០០លានដុល្លារ ដើម្បីបង្កើតរោងចក្របង្កើនផលិតផលរបស់ខ្លួននៅរដ្ឋ Telangana
6955.jpg ភាគខាងត្បូងប្រទេសឥណ្ឌា។ នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន Reuters នៅថ្ងៃទី១៥ ខែឧសភា ឆ្នាំ២០២៣។
6956.jpg រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងព័ត៌មានលោក Kalvakuntla Taraka Rama Rao (KTR) បានបង្ហោះសារនៅលើ Twitter ថាការវិនិយោគរបស់
6957.jpg Foxconn នឹងបង្កើតការងារជាច្រើនប្រហែល ២៥,០០០ការងារក្នុងដំណាក់កាលដំបូងដល់ប្រជាជនឥណ្ឌា។ ជាជាក់ស្តែងបច្ចុប្បន្ននេះ
6958.jpg Foxconn មានរោងចក្រផលិតក្នុងប្រទេសឥណ្ឌារួចទៅហើយ
6959.jpg ខណៈការបង្កើតរោងចក្រមួយថ្មីបន្ថែមទៀតនេះគឺដើម្បីបង្កើនផលិតផលរបស់ខ្លួនអោយបានច្រើនជាងមុនទ្វេដង
6960.jpg ដែលជាលទ្ធផលរបាយការណ៍កាលពីខែមីនាកន្លងទៅ Foxconn បានឈ្នះការបញ្ជាទិញទៅលើ AirPods ជាច្រើនក្នុងទីផ្សារឥណ្ឌា។
6961.jpg គួរជម្រាបដែរថា ការបង្កើនវិនិយោគរបស់ Foxconn ក្នុងប្រទេសឥណ្ឌានេះគឺដោយសារតែ ក្រុមហ៊ុន Apple
6962.jpg ដែលជាអ្នកទទួលការផ្គត់ផ្គង់ផលិតផលពី Foxconn បាននឹងកំពុងផ្លាស់ប្តូរការផលិតចេញពីប្រទេសចិនជាបន្តបន្ទាប់
6963.jpg ដោយការរឹតបន្តឹងលើCOVID ពីមុនបានរំខានដល់ការផលិត iPhone ថ្មី និងឧបករណ៍ផ្សេងទៀត។
6964.jpg នេះជាមូលហេតុដែលក្រុមហ៊ុនដែលមានដើមកំណើតតៃវ៉ាន់ Foxconn សម្រេចចេញពីប្រទេសចិន
6965.jpg និងទៅចាប់ទីផ្សារីកចម្រើនផ្សេងៗជៀសជាងនៅតែមួយកន្លែង៕
6966.jpg Luis Suarez និយាយថា «ខ្ញុំមិនស្ទាក់ស្ទើរនោះទេ ក្នុងការចូលរួមជាមួយក្លិប Atletico»
6967.jpg កីឡាករខ្សែប្រយុទ្ធ Luis Suarez បានបង្ហាញថា លោកមិនបានគិតពិចារណា២ដងនោះទេ ក្នុងការចូលរួមជាមួយនឹងក្លិប Atletico
6968.jpg Madrid បន្ទាប់ពីលោកត្រូវបានប្រាប់ ដោយអ្នកចាត់ការថ្មីនៃក្លិប Barcelona លោក Ronald Koeman ថា លោកលែងជាតម្រូវការ
6969.jpg សម្រាប់ក្លិបទៀតហើយនោះ, នេះបើយោងតាមសារព័ត៌មានស៊ិនហួ ចេញផ្សាយនាថ្ងៃទី៩ ខែតុលា ឆ្នាំ២០២០នេះ។
6970.jpg កីឡាករវ័យ៣៣ឆ្នាំរូបនេះ បានបើកបង្ហាញពីការចាកចេញរបស់លោក កាលពីខែកញ្ញា ពីក្លិប Barcelona បន្ទាប់ពីបានរកគ្រាប់បាល់
6971.jpg ពីការស៊ុតបាល់ពិន័យ ជួយឲ្យក្រុមជម្រើសជាតិអ៊ុយរ៉ាហ្គាយ យកឈ្នះលើក្រុមឈីលី ក្នុងលទ្ធផល២ទល់នឹង១
6972.jpg នៅក្នុងការប្រកួតបើកវគ្គជម្រុះ ព្រឹត្តិការណ៍ World Cup ឆ្នាំ២០២២ នាថ្ងៃព្រហស្បត្តិ៍។ សូមបញ្ជាក់ថា ការចាកចេញរបស់
6973.jpg Suarez បានកើតឡើង បន្ទាប់ពីបានរួមរស់៦រដូវកាល និងរកគ្រាប់បាល់បាន១៩៨គ្រាប់ ឲ្យក្លិប Barcelona របស់អេស្ប៉ាញនេះ៕
6974.jpg ក្រុមអត្តពលិកអ៊ុយក្រែន ត្រូវបានទទួលស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅ នៅវេលាល្ងាចដ៏ត្រជាក់ នាទីក្រុងប៉េកាំង
6975.jpg ខណៈព្រឹត្តិការណ៍កីឡាជនមានពិការភាព Winter Paralympics ត្រូវបានបើកជាផ្លូវការ នាថ្ងៃសុក្រនេះ,
6976.jpg បន្ទាប់ពីអត្តពលិករុស្ស៊ី និងបេឡារុស្ស ត្រូវបានបញ្ជូនត្រឡប់ទៅមាតុភូមិវិញ មុនពេលព្រឹត្តិការណ៍ចាប់ផ្តើម
6977.jpg ដោយសារតែការឈ្លានពានរបស់រុស្ស៊ី នៅប្រទេសអ៊ុយក្រែន, នេះបើយោងតាមសារព័ត៌មាន CNA ចេញផ្សាយនាយប់ថ្ងៃទី៤ ខែមីនា
6978.jpg ឆ្នាំ២០២២នេះ។ ប្រធានគណៈកម្មាធិការប៉ារ៉ាឡាំពិកអន្តរជាតិ លោក Andrew Parsons បានធ្វើការអំពាវនាវឲ្យមានសន្តិភាព
6979.jpg នៅអំឡុងពេលពិធីបើក ដែលធ្វើឡើងនៅឯពហុកីឡដ្ឋាន Bird's Nest Stadium ដោយមានការចូលរួមពីសំណាក់ ប្រធានាធិបតីចិន លោក Xi
6980.jpg Jinping។ "ខ្ញុំមានការរន្ធត់ចិត្ត នូវអ្វីដែលបានកើតឡើងលើពិភពលោក នាពេលនេះ។ សតវត្សទី២១ហើយ
6981.jpg វាជាពេលវេលាសម្រាប់ការចរចា និងការទូត, មិនមែនសង្គ្រាម និងការស្អប់ខ្ពើមគ្នានោះទេ", នេះបើតាមសម្តីលោក Parsons
6982.jpg បានលើកឡើង, ដែលឃ្លានេះ មិនត្រូវបានបកប្រែជាភាសាចិន សម្រាប់ទស្សនិកជន ដែលទស្សនាស្ថានីយទូរទស្សន៍រដ្ឋចិន CCTV នោះទេ។
6983.jpg ចិន, ដែលបានវិវឌ្ឍន៍ទំនាក់ទំនងយ៉ាងជិតស្និទ្ធ ជាមួយនឹងទីក្រុងម៉ូស្គូ នៅរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ, បានបដិសេធ
6984.jpg ក្នុងការថ្កោលទោស ការវាយប្រហាររបស់រុស្ស៊ី លើអ៊ុយក្រែន ឬក៏ហៅវាថាជាការឈ្លានពាន។ កាលពីខែមុន, ប្រធានាធិបតីរុស្ស៊ី
6985.jpg លោក Vladimir Putin បានចូលរួមក្នុងពិធីបើកជាផ្លូវការ ព្រឹត្តិការណ៍ Beijing Winter Olympics, ជាថ្ងៃតែមួយ
6986.jpg ដែលចិននិងរុស្ស៊ី បានប្រកាសភាពជាដៃគូយុទ្ធសាស្ត្រ "គ្មានដែនកំណត់"។ សរុបអត្តពលិកចំនួន៥៦៤នាក់
6987.jpg នឹងចូលរួមប្រកួតដណ្តើមមេដាយចំនួន៧៨គ្រឿង នៅឯព្រឹត្តិការណ៍ ដែលនឹងបិទបញ្ចប់ជាផ្លូវការ នៅថ្ងៃទី១៣ ខែមីនាខាងមុខ៕
6988.jpg ចំណេះដឹងទូទៅ៖ ប្រទេសកម្ពុជាមានវត្តមានដំបូងនៅក្នុងផែនទីពិភពលោកតាំងពីឆ្នាំណា?
6989.jpg ផែនទីចំណាស់ៗមួយចំនួនត្រូវបានគេរកឃើញថាអាចមានអាយុកាលតាំងពីឆ្នាំ១៦៥០០មុនគ្រិស្តសករាជ
6990.jpg ហើយរហូតដល់សតវត្សទី៦មុនគ្រិស្ដសករាជ ទើបជនជាតិក្រិកបុរាណចាប់ផ្ដើមគូរផែនទីពិភពលោកនៅលើក្រដាសដំបូងគេបង្អស់។
6991.jpg ក្រោយមកទៀត ផែនទីពិភពលោកក៏មានការកែសម្រួលជាបន្តបន្ទាប់រហូតដល់ពេលបច្ចុប្បន្ន ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថា
6992.jpg ប្រទេសកម្ពុជាយើងត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងផែនទីពិភពលោកដំបូងនៅឆ្នាំណា? នៅសម័យអាណានិគមអឺរ៉ុប ពិសេសគឺពួកអាណានិគមចាស់ៗ
6993.jpg ដូចជា ព័រទុយហ្កាល់ អេស្ប៉ាញ ហូឡង់ជាដើម ពួកគេបានមកដល់តំបន់អាស៉ីអាគ្នេយ៍មុនគេបង្អស់ ដោយនៅគ្រិស្ដសករាជ១៤៩៨
6994.jpg កងទ័ពរបស់ព័រទុយហ្កាល់បានចូលឈ្លានពានរដ្ឋហ្គោអា (Goa) របស់ឥណ្ឌា
6995.jpg និងបានបន្តមកដល់ទឹកដីអាស៉ីអាគ្នេយ៍នៅគ្រិស្ដសករាជ១៥១១ ដើម្បីច្បាំងដណ្ដើមយកក្រុងម៉ាឡាកា។ នៅអំលុងចុងសតវត្សទី១៥
6996.jpg និងសតវត្សទី១៦នេះ ប្រទេសកម្ពុជាកំពុងស្ថិតក្នុងចន្លោះចុងសម័យចតុមុខ និងដើមសម័យលង្វែក
6997.jpg ដែលកំពុងវឹកវរដោយសារសង្គ្រាមជាមួយគ្នាឯងផង និងសង្គ្រាមជាមួយសៀមនៅអយុធ្យាផង។
6998.jpg ពួកបស្ចិមលោកចាប់ផ្ដើមមានទំនាក់ទំនងលើកដំបូងជាមួយអាណាចក្រខ្មែរ គឺចាប់ពីដើមសតវត្សទី១៦
6999.jpg ពោលគឺនៅចុងរជ្ជកាលព្រះបាទស្រីសុគន្ធបទ (១៥០៤-១៥១២) និងដើមរជ្ជកាលព្រះបាទស្រីជេដ្ឋា-ស្ដេចកន (១៥១២-១៥២៥)។
7000.jpg ពួកអឺរ៉ុបចូលចិត្តរស់នៅប្រទេសកម្ពុជា និងបានកត់ត្រារឿងរ៉ាវជាច្រើនអំពីកម្ពុជាផងដែរ។ នៅគ្រិស្ដសករាជ១៥១១
7001.jpg ពួកព័រទុយហ្កាល់បានកត់ត្រាឈ្មោះប្រទេសកម្ពុជាចូលទៅក្នុងសៀវភៅរបស់ពួកគេ។ លុះដល់គ្រិស្ដសករាជ១៥២៧
7002.jpg ពួកគេបានគូរផែនទីប្រទេសកម្ពុជាទៅក្នុងផែនទីសមុទ្រ និងកំពង់ផែសំខាន់ៗ ដោយបានសរសេរឈ្មោះប្រទេសកម្ពុជាថា «Cambuxa» ។
7003.jpg អ្នកប្រវត្តិសាស្ត្របានកត់ត្រាទុកថា នៅគ្រិស្ដសករាជ១៥១៥ ព្រះបាទចន្ទរាជា (១៥១៥-១៥៦៦) បានបញ្ជាទិញកាំភ្លើងធំ
7004.jpg (Canon) ចំនួន១៥០គ្រឿង និងស្នាពិសេសចំនួន២,០០០ដើម ព្រមទាំងគ្រឿងសាស្ត្រាវុធទាន់សម័យមួយចំនួនទៀត
7005.jpg ដើម្បីច្បាំងជាមួយកងទ័ពព្រះបាទស្រីជេដ្ឋា-ស្ដេចកន។ រហូតដល់គ្រិស្ដសករាជ១៥២៥
7006.jpg ទើបព្រះបាទចន្ទរាជាទទួលបានជ័យជម្នះលើព្រះបាទស្រីជេដ្ឋា ហើយក៏បានប្ដូររាជធានីទៅតាំងនៅក្រុងលង្វែក
7007.jpg បច្ចុប្បន្នស្ថិតក្នុងឃុំលង្វែក ស្រុកកំពង់ត្រឡាច ខេត្តកំពង់ឆ្នាំង។ នៅដើមសម័យលង្វែកនេះ
7008.jpg ប្រទេសកម្ពុជាចាប់ផ្ដើមពង្រឹងទំនាក់ទំនងយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយពួកព័រទុយហ្កាល់
7009.jpg និងបន្តមានទំនាក់ទំនងជាមួយពួកអាណានិគមអឺរ៉ុបផ្សេងទៀត ដូចជា ហូឡង់ បារាំងជាដើម។ សូមជម្រាបថា នៅសម័យក្រោយៗមកទៀត
7010.jpg ពេលខ្លះប្រទេសកម្ពុជាត្រូវបានពួកអឺរ៉ុបសរសេរនៅលើផែនទីថា «Camboya» ៕
7011.jpg ទីក្រុង Munich នៅតែជាម្ចាស់ផ្ទះ Euro 2020 ខណៈទីក្រុង Bilbao និង Dublin ត្រូវបានដកចេញ
7012.jpg សហព័ន្ធបាល់ទាត់ប្រចាំទ្វីបអឺរ៉ុប (UEFA) បានប្រកាសថា ទីក្រុង Munich របស់អាល្លឺម៉ង់ នៅតែជាទីតាំងមួយ
7013.jpg ក្នុងចំណោមទីក្រុងម្ចាស់ផ្ទះទាំង១២ នៅអឺរ៉ុបនៃព្រឹត្តិការណ៍ Euro 2020 នារដូវក្តៅនេះ ស្របពេលទីក្រុង Bilbao
7014.jpg ត្រូវបានជំនួសវិញដោយទីក្រុង Seville របស់អេស្ប៉ាញដូចគ្នា ហើយការប្រកួតដែលគ្រោងនឹងធ្វើឡើងនៅទីក្រុង Dublin
7015.jpg របស់អៀរឡង់នោះ ត្រូវបានប្តូរទៅធ្វើនៅទីក្រុង Saint Petersburg របស់រុស្ស៊ី និង London របស់ចក្រភពអង់គ្លេសវិញ។
7016.jpg នេះបើយោងតាមសារព័ត៌មាន CNA ចេញផ្សាយនាថ្ងៃទី២៤ ខែមេសា ឆ្នាំ២០២១។ ទីក្រុង Bilbao និង Dublin ត្រូវបានដកចេញ
7017.jpg ដោយសារមិនអាចធានាអំពីវត្តមាននៃអ្នកគាំទ្រនៅក្នុងកីឡដ្ឋាន ខណៈទីក្រុង Munich បានអះអាងថា ខ្លួននឹងស្វាគមន៍ «តិចបំផុត
7018.jpg ១៤,៥០០នាក់នៃអ្នកទស្សនា» នៅក្នុងការប្រកួតនីមួយៗ ក្នុងចំណោមទាំង ៤ប្រកួតនៅកីឡដ្ឋាន Allianz Arena។ ការប្រកួតពូល E
7019.jpg ចំនួន៣ និងការប្រកួតវគ្គ ១៦ក្រុម ដែលដំបូងឡើយគ្រោងធ្វើឡើងនៅទីក្រុង Bilbao នឹងត្រូវផ្លាស់ប្តូរទៅធ្វើឡើងនៅកីឡដ្ឋាន
7020.jpg Estadio La Cartuja ស្ថិតក្នុងទីក្រុង Seville វិញ ខណៈទីក្រុងនេះបានសន្យាថា នឹងមានអ្នកចូលរួមទស្សនា
7021.jpg ៣០ភាគរយនៃសមត្ថភាពផ្ទុកសរុប។ ទីក្រុង Budapest, St. Petersburg, Baku, Amsterdam, Bucharest, Glasgow, Copenhagen,
7022.jpg Rome និងទីក្រុង London បានសន្យាទាំងអស់គ្នាថា នឹងអនុញ្ញាតឲ្យមានអ្នកទស្សនាចម្លោះពី ២៥ភាគរយ
7023.jpg ទៅ១០០ភាគរយនៃសមត្ថភាពផ្ទុករបស់កីឡដ្ឋាន រហូតដល់ពេលកំណត់របស់ UEFA ក្នុងខែនេះ។
7024.jpg ព្រឹត្តិការណ៍បាល់ទាត់លំដាប់កំពូលនៅអឺរ៉ុប Euro ដែលត្រូវបានពន្យារពេល ១ឆ្នាំដោយសារការរីករាលដាលនៃវីរ៉ុស COVID-19
7025.jpg នេះ នឹងរៀបចំឡើងវិញ ចម្លោះពីថ្ងៃ១១ ខែមិថុនា ដល់ថ្ងៃទី១១ ខែកក្កដា ឆ្នាំនេះ៕
7026.jpg នីហ្សេរីយ៉ា ដកតំណែងបុគ្គលិកផ្នែកបង្វឹកទាំងអស់ បន្ទាប់ពីបរាជ័យការប្រកួតជម្រុះ World Cup
7027.jpg ប្រធានបច្ចេកទេសសហព័ន្ធបាល់ទាត់នីហ្សេរីយ៉ា (NFF) លោក Augustine Eguavoen បានចុះចេញពីតំណែង
7028.jpg ហើយក្រុមបុគ្គលិកផ្នែកបង្វឹករបស់ក្រុមបាល់ទាត់ជម្រើសជាតិ ផ្នែកបុរសទាំងមូល ត្រូវបានដកចេញពីតំណែង
7029.jpg បន្ទាប់ពីការបរាជ័យរបស់ពួកគេក្នុងការរកកៅអី សម្រាប់ការប្រកួតនៅឯព្រឹត្តិការណ៍ World Cup នៅកាតា។
7030.jpg នេះបើយោងតាមសារព័ត៌មាន CNA ចេញផ្សាយនាថ្ងៃទី០១ ខែមេសា ឆ្នាំ២០២២។ នីហ្សេរីយ៉ា បានទទួលបរាជ័យយ៉ាងភ្ញាក់ផ្អើល
7031.jpg ដោយសារច្បាប់រកគ្រាប់បាល់បាននៅក្រៅទឹកដី ក្រោមថ្វីជើងរបស់ហ្គាណា នៅក្នុងការប្រកួតជម្រុះជុំផ្តាច់ព្រ័ត្ររបស់ពួកគេ។
7032.jpg «ទីប្រឹក្សាបច្ចេកទេស Augustine Eguavoen បានចុះចេញពីតំណែងភ្លាមៗ ក្រោយពេលនីហ្សេរីយ៉ាហាលអាវ» នេះបើតាមការអះអាងរបស់
7033.jpg NFF នៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយនាថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ម្សិលមិញ។ «NFF ក្នុងពេលជាមួយគ្នានោះ
7034.jpg ក៏បានបញ្ចប់ការតែងតាំងនៃសហសេវិកបច្ចេកទេសទាំងមូលនៃក្រុមផងដែរ» ។ «សហសេវិកថ្មីមួយ នឹងត្រូវប្រកាស
7035.jpg បន្ទាប់ពីការត្រួតពិនិត្យឡើងវិញ ដើម្បីដឹកនាំការផ្លាស់ប្តូរនៃការពង្រីកក្រុមដើម្បីប្រឈមនឹងបញ្ហានាពេលអនាគត
7036.jpg ឲ្យបានសមស្រប» ។ អតីតកីឡាករលំដាប់អន្តរជាតិនីហ្សេរីយ៉ា លោក Emmanuel Amuneke, Joseph Yobo និងលោក Salisu Yusuf
7037.jpg បានចូលរួមក្នុងក្រុមមន្ត្រីបច្ចេកទេស របស់លោក Eguavoen កាលពីខែមុន ជាមួយនឹងកិច្ចសន្យារយៈពេល ២ឆ្នាំកន្លះ
7038.jpg ដែលឥឡូវនេះត្រូវបានដកចេញពីតួនាទីវិញដែរ៕
7039.jpg ចំណេះដឹងទូទៅ៖ តើការបែងចែក «វណ្ណៈសង្គម» កើតឡើងនៅប្រទេសណាមុនគេ?
7040.jpg ខុសពីសម័យបច្ចុប្បន្ន នៅសម័យបុរាណមនុស្សបានបែងចែកវណ្ណៈសង្គមយ៉ាងក្រឹត្យក្រម ដើម្បីរៀបចំសណ្ដាប់ធ្នាប់
7041.jpg របៀបរបបក្នុងសង្គម និងងាយស្រួលក្នុងការគ្រប់គ្រងរដ្ឋផងដែរ ដូច្នេះហើយទើបមានសំណួរលើកឡើងថា តើសង្គមនៃជនជាតិណា
7042.jpg ឬប្រទេសណាដែលបង្កើតឱ្យមានការបែងចែកវណ្ណមុនគេបង្អស់? តាមការសិក្សាប្រវត្តិនៃអរិយធម៌បុរាណ គេបានរកឃើញថា
7043.jpg គឺសង្គមអេហ្ស៉ីបក្នុងសម័យរាជាណាចក្របុរាណ (Old Kingdom)
7044.jpg ដែលបានរៀបចំឱ្យមានការបែងចែកវណ្ណសង្គមមុនគេបង្អស់នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រមនុស្សជាតិ។
7045.jpg សម័យកាលរាជាណាចក្របុរាណរបស់អេហ្ស៉ីបមានរយៈពេលប្រមាណ ៥០០ ឆ្នាំ ពោលគឺចាប់ពីឆ្នាំ ២៧០០-២២០០ មុនគ្រិស្ដសករាជ។
7046.jpg នៅចុងសម័យនេះ ប្រជាជនអេហ្ស៊ីបមានចំនួនប្រហែល ២ លាននាក់។ ដោយសារកំណើនប្រជាជនចេះតែកើនឡើងជាប្រចាំ
7047.jpg ការបែងចែកវណ្ណៈនៅក្នុងសង្គមរស់នៅរបស់អេហ្ស៊ីបក៏កើតមានឡើង។ សម្រាប់មេដឹកនាំអេហ្ស៊ីប
7048.jpg ពួកគេជឿជាក់ថាការបែងចែកឱ្យមានវណ្ណៈនៅក្នុងសង្គម គឺវាជួយឱ្យមានរបៀបរបបសណ្ដាប់ធ្នាប់ល្អ
7049.jpg និងធ្វើឱ្យអាណាចក្ររបស់ខ្លួនរឹងមាំ។ ដូច្នេះហើយទើបផារ៉ាអុងចេញរាជបញ្ជាបែងចែកវណ្ណៈ ក្នុងនោះរួមមាន៖ *
7050.jpg វណ្ណៈខ្ពស់ជាងគេ គឺផារ៉ាអុង (Pharaon) សំដៅដល់ព្រះមហាក្សត្រសោយរាជ្យ ដែលគេចាត់ទុកថាជាព្រះអាទិទេពចុះមកចាប់កំណើត
7051.jpg ដើម្បីដឹកនាំព្រះនគរទាំងមូល។ * បន្ទាប់មក គឺវណ្ណៈអភិជន (Nobles) សំដៅលើក្រុមឧត្តមមន្ត្រី និងគ្រូបូជាចារ្យ
7052.jpg ព្រមទាំងគ្រួសាររបស់ពួកគេ ដែលមានភារកិច្ចជួយផារ៉ាអុងដឹកនាំកិច្ចការនយោបាយ និងរៀបចំពិធីសាសនាថ្វាយព្រះអាទិទេព។ *
7053.jpg លំដាប់តមកទៀត គឺវណ្ណៈកណ្តាល សំដៅលើក្រុមមន្ត្រីថ្នាក់ក្រោម ដូចជា អ្នកកត់ត្រា អ្នកជំនាញការ អ្នកជំនួញ សិប្បករជាដើម
7054.jpg ដែលមានភារកិច្ចជាជំនួយការឧត្តមមន្ត្រី ជាអ្នកសរសេរកត់ត្រា ធ្វើជំនួញ ផលិតរបស់របរ និងឧបករណ៍ផ្សេងៗ។
7055.jpg ក្រុមមនុស្សក្នុងវណ្ណៈកណ្ដាលនេះសុទ្ធតែមានជីវភាពស្តុកស្តម្ភធូរធា ប៉ុន្តែមិនមានអំណាចធំដុំដូចវណ្ណៈអភិជនឡើយ។ *
7056.jpg វណ្ណៈដែលទាបជាងគេក្នុងអាណាចក្រអេហ្ស៉ីប មានបីទៀត គឺវណ្ណៈកសិករ វណ្ណៈអ្នកងារ (ខ្ញុំបម្រើ) និងវណ្ណៈទាសករ
7057.jpg ដែលមានបរិមាណរហូតទៅដល់ ៨០ ភាគរយ ក្នុងចំណោមប្រជាជនអេហ្ស៉ីបទាំងអស់។ សម្រាប់ពួកកសិករនេះដែរ
7058.jpg នៅក្នុងរដូវមានទឹកជំនន់ទន្លេនីល ពួកគេមិនអាចធ្វើស្រែចម្ការបានទេ
7059.jpg ដូច្នេះហើយក៏មានកសិករមួយចំនួនឆ្លៀតទៅធ្វើសំណង់នៅតាមការដ្ឋានធំៗ ជាពិសេសសំណង់ពីរ៉ាមីតរបស់ផារ៉ាអុង
7060.jpg សំណង់ហេដ្ឋារចនាសម្ពន្ធនានាជាដើម។ ក្នុងចំណោមវណ្ណៈថ្នាក់ទាបនៅក្នុងអាណាចក្របុរាណនេះ
7061.jpg មានតែក្រុមកសិករប៉ុណ្ណោះដែលធ្វើការងារមិនសូវធ្ងន់ដូចក្រុមអ្នកងារ និងទាសករ៕
7062.jpg Osaka ជ្រុះចេញពីតំណែង Top-10 ក្រោយឈរជើងបានជិត ៤ឆ្នាំមកនេះ
7063.jpg កីឡាការិនីវាយកូនបាល់ទោល Naomi Osaka បានធ្លាក់ទៅឈរនៅលេខរៀងទី១២ បណ្តោះអាសន្នវិញ នៅក្រៅពីតំបន់ Top-10
7064.jpg ក្រោយពេលធ្វើមិនបានល្អក្នុងរយៈចុងក្រោយនេះ។ Osaka ដែលមានវ័យទើបតែ ២៣ឆ្នាំនោះ បានប្រកាសដកខ្លួនចេញពីព្រឹត្តិការណ៍
7065.jpg French Open និង Wimbledon ក្នុងឆ្នាំ២០២១ បន្ទាប់ពីប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្តដ៏ធ្ងន់ធ្ងរកាលពីប្រកួត Tokyo Olympic
7066.jpg ឆ្នាំ២០២១ នៅទឹកដីកំណើតរបស់ខ្លួននាខែកក្កដាកន្លងទៅ។ Osaka ជាអតីតកីឡាការិនីឈរនៅចំណាត់ថ្នាក់លេខ១ ពិភពលោកផងដែរ
7067.jpg ក្នុងនាមជាកីឡាការិនីដែលធ្លាប់ឈ្នះពាននៃកម្រិត Grand Slam បាន ៤ដងមកនេះ និងឈ្នះពាន US Open
7068.jpg នៅអាមេរិកលើកដំបូងរបស់នាងកាលឆ្នាំ២០១៨ ផងដែរ ដោយពេលថ្មីៗនេះ នាងបានប្រកាសថា នឹងវិលចូលទីលានវិញហើយ៕
7069.jpg ក្រុមហ៊ុន Twitter បានចោទប្រកាន់កំពូលមហាសេដ្ឋី Elon Musk ថាបាននិយាយ «កុហក»
7070.jpg ក្រុមហ៊ុន Twitter បានចោទប្រកាន់លោក Elon Musk
7071.jpg ពីការនិយាយកុហកនៅក្នុងបណ្តឹងតវ៉ាដែលគាត់បានប្តឹងកាលពីពេលថ្មីៗនេះប្រឆាំងនឹងក្រុមហ៊ុន Twitter។ នេះបើយោងតាមការចេញ
7072.jpg ផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន RT នៅថ្ងៃទី០៦ ខែសីហា ឆ្នាំ២០២២។ Twitter បាននិយាយកាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ថា ការអះអាងរបស់លោក Musk
7073.jpg ថា ចំនួននៃអ្នកប្រើប្រាស់ Twitter មានច្រើនជាង ៥ភាគរយគឺជាគណនីក្លែងក្លាយ ដែលជាហេតុធ្វើឱ្យកិច្ចព្រមព្រៀងតម្លៃ
7074.jpg ៤៤ពាន់លានដុល្លារអាមេរិកមិនអាចដំណើរការទៅមុនបាន។ខណ:ដែលកាលពីដើមខែកក្ដដា កន្លងទៅនេះ លោក Musk
7075.jpg បានប្រកាសថាគាត់នឹងលែងធ្វើតាម ឬការផ្តល់ជូនរបស់គាត់ដែលបានលើកឡើងកាលពីអំឡុងខែមេសា ដើម្បីទិញក្រុមហ៊ុន Twitter
7076.jpg ក្នុងតម្លៃប្រហែល ៤៤ពាន់លានដុល្លារ។ Twitter បានប្តឹង Musk បន្ទាប់ពីការប្រកាសដោយលើកហេតុផលថា ការអះអាងរបស់ Musk ថា
7077.jpg Twitter ទទួលបានផលចំណេញតិចជាង Musk ហើយវាស្របពេលដែល Twitter មិនព្រមបង្ហាញរបាយការណ៍ទាក់ទងនឹងគណនីក្លែងក្លាយ ។ Musk
7078.jpg បានព្យាយាមដកខ្លួនចេញពីកិច្ចព្រមព្រៀង Twitter បន្ទាប់ពីបានដឹងពី «ការពិតគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ» ទាក់ទងនឹងចំនួន
7079.jpg នៃគណនីក្លែងក្លាយមានច្រើន។ គួរបញ្ជាក់ផងដែរថា Twitter បានដាក់ពាក្យប្ដឹងលោក Musk កាលពីពាក់កណ្ដាលខែកក្ដដា
7080.jpg បន្ទាប់ពីបានដើរចេញពីកិច្ចព្រមព្រៀង ដោយក្នុងនោះ Twitter បានចោទប្រកាន់លោក Musk ថា
7081.jpg បានធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ខ្លាំងដល់ក្រុមហ៊ុន, រំខាន់ដល់ប្រតិបត្តិការ ក្រុមហ៊ុនទាំងមូល
7082.jpg និងបានបំផ្លាញតម្លៃភាគហ៊ុនរបស់ម្ចាស់ហ៊ុន ហើយបណ្ដឹងមួយនេះនឹងត្រូវលើកយកមកកាត់ក្ដីនៅក្នុងអំឡុងខែតុលាខាងមុខនេះ៕
7083.jpg ក្រុមហ៊ុន Midea Cambodia Co., Ltd ផ្ដល់ជូនការប្រូម៉ូសិនពិសេសក្នុងពាក់កណ្តាលឆ្នាំ សម្រាប់អតិថិជន Midea
7084.jpg គ្រប់ទីកន្លែង ដោយរាល់ការជាវម៉ាស៊ីនត្រជាក់ Midea ប្រភេទ Supper Inverter មួយយប់មួយគីឡូវ៉ាត់ ម៉ូឌែល XT និង MT2
7085.jpg និងទទួលបានកំសៀវដាំទឹក ម៉ូឌែល MK-HJ1705G ចំណុះ១.៧លីត្រភ្លាមៗ។ ចំពោះរាល់ការជាវម៉ាស៊ីនត្រជាក់ Midea ប្រភេទ
7086.jpg Inverter នឹងថែមជូនកំសៀវដាំទឹកម៉ូឌែល MK-17S32B2 ចំណុះ១.៧លីត្រមួយភ្លាមៗ
7087.jpg រួសរាន់ឡើងការផ្ដល់ជូននេះនឹងចាប់ផ្ដើមពីថ្ងៃទី២០ ខែឧសភាដល់ថ្ងៃទី៣០ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២២ នៅគ្រប់ដៃគូសហការណ៍
7088.jpg និងតំណាងចែកចាយ Midea ទូទាំងប្រទេស។ ម៉ាស៊ីនត្រជាក់ប្រភេទ Supper Inverter មួយយប់មួយគីឡូវ៉ាត់ ជាម៉ាស៊ីនត្រជាក់
7089.jpg សន្សំសំចៃថាមពលបានខ្ពស់រហូតដល់៨៥ភាគរយ មានពីរម៉ូឌែលគឺម៉ូឌែល XT មានលក្ខណៈពិសេសគឺលំហូរខ្យល់ត្រជាក់ខ្លាំង និងម៉ូដែល
7090.jpg MT2 មានលំហូរខ្យល់ត្រជាក់ស្រាលស្រទន់។ ម៉ាស៊ីនត្រជាក់ Midea Supper Inverter មួយយប់មួយគីឡូវ៉ាត់ ម៉ូឌែល XT
7091.jpg មានលក្ខណៈពិសេស បញ្ចេញលំហូរខ្យល់ខ្លាំង សាកសមសម្រាប់យុវវ័យ និងអ្នកដែលចូលចិត្តភាពត្រជាក់ខ្លាំង។ *
7092.jpg បន្ថែមពីលើការសន្សំសំចៃថាមពលខ្ពស់ ម៉ាស៊ីនត្រជាក់ XT ប្រើប្រាស់បច្ចេកវិទ្យាមគ្គុទ្ទេសខ្យល់ជំនាន់ទី៣
7093.jpg ហើយបំពង់ខ្យល់ដែលអាចបង្វិលបាន ពីសូន្យដឺក្រេដល់១៨០ដឺក្រេ។ * បច្ចេកទេសកម្លាំងខ្យល់ខ្លាំង
7094.jpg ខ្យល់ត្រជាក់អាចគ្របដណ្តប់ផ្ទះទាំងមូល។ * កាត់បន្ថយសំលេងរំខានឱ្យនៅកម្រិតទាបបំផុត។ * បច្ចេកវិទ្យា Air Magic
7095.jpg អាចសម្លាប់បាក់តេរី មេរោគក្នុងខ្យល់បានសារធាតុដើម និងសារធាតុបង្កគ្រោះថ្នាក់ ថែមទាំងកាត់បន្ថយក្លិន រក្សាអនាម័យ
7096.jpg និងផ្តល់ខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធដល់អ្នកប្រើប្រាស់។ * Easy Clean ផ្តល់ភាពងាយស្រួល
7097.jpg ក្នុងការដោះលាងតម្រងម៉ាស៊ីនត្រជាក់ដោយខ្លួនឯង។ * ការបំពាក់កញ្ច្រែងពណ៌មាស ផ្នែកខាងក្នុងនៃមុខម៉ាស៊ីន
7098.jpg និងផ្នែកខាងក្នុងកន្ទុយម៉ាស៊ីនត្រជាក់ មានភាពធន់នឹងភាពច្រែះហើយកាន់តែស័ក្តិសម សម្រាប់អាកាសធាតុនៅកម្ពុជា
7099.jpg ជួយពន្យារអាយុកាលប្រើប្រាស់ម៉ាស៊ីនត្រជាក់បានយូរអង្វែង។ * ការបញ្ជា និងគ្រប់គ្រងម៉ាស៊ីនត្រជាក់ពីចម្ងាយតាមរយៈ
7100.jpg WiFi៕
7101.jpg ក្រុមហ៊ុនមិត្តហ្វូន ដំណើរកម្មវិធី Roadshow នៅរាជធានីភ្នំពេញ
7102.jpg នាព្រឹកថ្ងៃទី០១ ខែតុលា ឆ្នាំ២០២២ ក្រុមហ៊ុនមិត្តហ្វូនបានដំណើរការកម្មវិធី Roadshow នៅរាជធានីភ្នំពេញ
7103.jpg បុរីពិភពថ្មីកំបូល៣ ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយអំពីសេវាកម្មអ៊ីនធឺណិត HOME PLUS
7104.jpg ដែលជាកញ្ចប់អ៉ីនធឺណិតសម្រាប់គេហដ្ឋានដ៏ពេញនិយមដែលទទួលបានការគាំទ្រក្នុងការប្រើប្រាស់ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃកាន់តែច្រើន
7105.jpg ឡើងៗ។
7106.jpg សម្រាប់អតិថិជនដែលកំពុងរស់នៅ ឬធ្វើការនៅក្នុងតំបន់បុរីពិភាពថ្មីកំបូល៣
7107.jpg អាចចុះឈ្មោះប្រើប្រាស់សេវាកម្មអ៉ីនធឺណិតមិត្តហ្វូនចាប់ពី ថ្ងៃទី០១ ខែតុលា ឆ្នាំ២០២២
7108.jpg នេះតទៅរាល់ការបង់ប្រាក់ចាប់ពី៦ខែឡើងទៅនឹងទទួលបានការប្រើប្រាស់អ៉ីធឺណិត១ខែបន្ថែមនិងបង់ប្រាក់ចាប់ពី១២ខែឡើងទៅនឹងទទួល
7109.jpg បានការប្រើប្រាស់អ៉ីនធឺណិត២ខែនឹងដបទឹករក្សាកម្ដៅពីក្រុមហ៊ុនមិត្តហ្វូនភ្លាម។
7110.jpg រួសរាន់ឡើងចំនួនមានកំណត់៕ សម្រាប់ការសាកសួរព័ត៌មានបន្ថែម អំពីសេវាកម្មអ៉ីនធឺណិតសូមទំនាក់ទំនងលេខទូរស័ព្ទ 0976 097
7111.jpg 097 ឬ ចូលទៅកាន់ទំព័រហ្វេសបុកផ្លូវការរបស់ មិត្តហ្វូនវ៉ាយហ្វាយ Telegram Channel:
7112.jpg Man City ក្លាយជាជើងឯក Premier League ក្រោយពេល Man Utd ប្រកួតចាញ់ Leicester
7113.jpg ក្លិបបាល់ទាត់ Manchester City បានក្លាយជាជើងឯកលីគកំពូលអង់គ្លេស Premier League រដូវកាលឆ្នាំ២០២០-២០២១
7114.jpg នេះជាផ្លូវការទោះនៅសល់ ៣ប្រកួតទៀតក៏ដោយ ក៏ព្រោះតែក្រុមលេខ២ Manchester United បានចាញ់ក្រុម Leicester City ២-១។
7115.jpg ការបរាជ័យនេះមានន័យថា Man Utd បន្តឈរនៅលេខរៀងទី២ ដោយមាន ៧០ពិន្ទុចាញ់ក្រុមកំពូលតារាង Man City ដែលមាន
7116.jpg ៨០ពិន្ទុនៅសល់ ៣ប្រកួតក្នុងដៃដូចគ្នា គ្រាដែលក្រុមកញ្ជ្រោងខៀវ Leicester City ឈរនៅលេខ៣ ដោយមាន ៦៦ពិន្ទុ។
7117.jpg នេះជាលើកទី៥ ហើយដែលមាន Man City បានឈ្នះពានលីគកំពូល Premier League ក្នុងចំណោម ៩រដូវកាលចុងក្រោយ
7118.jpg ហើយក៏ជាការឈ្នះពាននេះលើកទី៣ ផងដែរក្រោមការបង្វឹករបស់លោក Pep Guardiola ហើយក៏ជាការឈ្នះពានធំៗកើនដល់
7119.jpg ៨ផងដែរគិតចាប់តាំងពីមកកាន់ទឹកដី Etihad នាឆ្នាំ២០១៦ នៅពេលដែលពួកគេក៏កំពុងប្រកៀកទៅនឹងការឈ្នះពាន UEFA Champions
7120.jpg League លើកដំបូងផងដែរ ដែលត្រូវប្រជែងទល់នឹងក្រុមអង់គ្លេសដូចគ្នា Chelsea នៅថ្ងៃទី២៩ ខែឧសភា ឆ្នាំ២០២១៕
7121.jpg Ford ប្រកាសថា រាល់រថយន្តដែលលក់នៅតំបន់អឺរ៉ុបគឺសុទ្ធតែជារថយន្តអគ្គិសនីទាំងអស់ នាឆ្នាំ២០៣០
7122.jpg ក្រុមហ៊ុនផលិតរថយន្ត Ford បានប្រកាសឱ្យដឹងថា ខ្លួននឹងចាប់ផ្ដើមលក់រថយន្តអគ្គិសនីនៅតំបន់ទ្វីបអឺរ៉ុប
7123.jpg ក្នុងឆ្នាំ២០៣០ ខាងមុខនេះ ដោយក្នុងនោះក្រុមហ៊ុននឹងបោះទុនវិនិយោគបន្ថែមទៀតប្រមាណ ១ពាន់លានដុល្លារអាមេរិក ដើម្បី
7124.jpg កែសម្រួល រោងចក្រដែលមាននៅក្នុងតំបន់ Cologne ប្រទេសអាល្លឺម៉ង់ឱ្យទៅជារោងចក្រផលិតរថយន្តអគ្គិសនីដំបូងគេ។
7125.jpg យោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន The Verge នៅថ្ងៃទី១៨ ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ២០២១ បានឱ្យដឹងថា ក្រុមហ៊ុន Ford នឹង
7126.jpg ផ្លាស់ប្តូរទៅផលិតកម្មអគ្គិសនីជាបណ្តើរៗ នៅទសវត្សបន្ទាប់ ដោយ ក្នុងនោះ នៅឆ្នាំ២០២៤
7127.jpg រថយន្តអគ្គិសនីនឹងចាប់ផ្ដើមចេញលក់ និងវាយលុកទីផ្សារបណ្ដើរៗ ហើយនៅពាក់កណ្ដាលឆ្នាំ២០២៦
7128.jpg រថយន្តដឹកនាំអ្នកដំណើរទាំងអស់នឹងក្លាយជារថយន្តអគ្គិសនី ហើយនៅឆ្នាំ ២០៣០ គឺស្ទើតែគ្រប់រថយន្តរបស់ Ford
7129.jpg នឹងក្លាយជារថយន្តអគ្គិសនី។ នៅមុននេះ Ford បានប្រកាសថា នឹងបោះទុនវិនិយោគបន្ថែមទៀតនូវទឹកប្រាក់ប្រមាណ
7130.jpg ២៩ពាន់លានដុល្លារអាមេរិក ដើម្បីជំរុញឱ្យការផលិត រថយន្តអគ្គិសនីដំណើរការបានទៅដោយរលូន។ ក្រុមហ៊ុនផលិតរថយន្តមួយនេះ
7131.jpg បានរំពឹងថា អាចនឹងលក់រថយន្តបានប្រមាណ ៦០០,០០០គ្រឿងនៅលើទឹកដីអឺរ៉ុប នៅក្នុងដំណាក់កាល ដំបូង
7132.jpg ហើយអាចនឹងកើនឡើងខ្លាំងជាងនេះនៅដំណាក់កាលបន្តបន្ទាប់៕ ឮ
7133.jpg ជំនួបមិត្តភាពអន្ដរជាតិ! កម្ពុជា ប៉ះទីម័រ ចាប់ផ្ដើមការប្រកួតផ្លូវការ
7134.jpg ការប្រកួតមិត្តភាពអន្ដរជាតិ រវាងក្រុមបាល់ទាត់ជម្រើសជាតិកម្ពុជា និងក្រុមជម្រើសជាតិទីម័រខាងកើត
7135.jpg បានចាប់ផ្ដើមការប្រកួតផ្លូវការហើយ នៅវេលាម៉ោង ៧៖០០នាទីយប់ថ្ងៃទី០២ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២២ នេះ
7136.jpg នៅពហុកីឡដ្ឋានជាតិមរតកតេជោ ។ ដំណាលគ្នានឹងការប្រកួតមិត្តភាពអន្ដរជាតិនេះ សហព័ន្ធកីឡាបាល់ទាត់កម្ពុជា(FFC)
7137.jpg ក៏បានបង្ហាញបញ្ជីឈ្មោះកីឡាករចុងក្រោយ ២៣នាក់ សម្រាប់ត្រៀមការប្រកួតមិត្តភាពនេះ
7138.jpg ក៏ដូចជាត្រៀមការប្រកួតជម្រុះពានរង្វាន់ជើងឯកអាស៊ី AFC Asian Cup 2023 នៅប្រទេសឥណ្ឌា នាសប្ដាហ៍ក្រោយផងដែរ ។
7139.jpg បេក្ខភាពកីឡាករ ២៣នាក់ចុងក្រោយ ដែលចម្រាញ់ចេញពីកីឡាករបឋម ២៨នាក់ ក្រោមការដឹកនាំផ្ទាល់របស់លោក Keisuke Honda
7140.jpg អ្នកចាត់ការទូទៅក្រុមគោព្រៃកម្ពុជានេះ រួមមានកីឡាករវិសាខា ៩នាក់, ព្រះខ័នរាជស្វាយរៀង ៤នាក់, បឹងកេត ៤នាក់,
7141.jpg ភ្នំពេញក្រោន ៣នាក់, ណាហ្គាវើលដ៏ ១នាក់, ព្រៃវែង ១នាក់ និងម្នាក់ទៀត គឺកីឡាករ កុក បូរីស សមាជិកក្លិប Sarawak
7142.jpg United នៃលីគកំពូលម៉ាឡេស៊ី ។ សូមបញ្ជាក់ថា ការប្រកួតមិត្តភាពអន្ដរជាតិរបស់ក្រុមគោព្រៃកម្ពុជាខាងលើ
7143.jpg គឺដើម្បីត្រៀមការប្រកួតជម្រុះពានរង្វាន់ AFC Asian Cup 2023 ចាប់ពីថ្ងៃទី០៨-១៤ ខែមិថុនាខាងមុខ នៅប្រទេសឥណ្ឌា
7144.jpg ដែលកម្ពុជា ស្ថិតក្នុងពូល D ជាមួយក្រុមម្ចាស់ផ្ទះឥណ្ឌា ហុងកុង និងអាហ្វហ្គានីស្ថាន ៕
7145.jpg «TUESDAY STEAK NIGHT» ស្តេកសាច់គោដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់លោកអ្នក
7146.jpg ប្រសិនបើលោកអ្នកកំពុងស្វែងរកប្រភេទ Steak ដែលចម្អិនបានល្អឥតខ្ចោះ រសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់
7147.jpg ញ៉ាំបានត្រូវមាត់គ្រប់កាលៈទេសៈនោះ យើងសូមណែនាំប្រភេទ Steak ម្យ៉ាងដែលមានឈ្មោះថា «TUESDAY STEAK NIGHT» ។
7148.jpg តើអាចរកនៅទីណា? បើលោកអ្នកមិនស្គាល់កន្លែង ប្រហែលជាពិបាកស្វែករក
7149.jpg ក៏ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះយើងសូមណែនាំកន្លែងលក់អាហារប្រភេទនេះ ដែលរសជាតិ គឺមួយគ្មានពីរតែម្តង នោះគឺនៅ ហាង «Chet Steak,
7150.jpg Pastas & Wine» ជាហាងមួយ មិនត្រឹមតែផ្តល់ជូនលោកអ្នកនូវអាហារមានរសជាតិឆ្ងាញ់សម្បូរបែប ប៉ុណ្ណោះទេ គឺថែមទាំងគិតគូពី
7151.jpg ឯកជនភាពរបស់លោកអ្នក ជាចម្បងផងដែរ។ ហាង «Chet Steak, Pastas & Wine» បើកលក់ពីម៉ោង២ល្ងាច-១១យប់
7152.jpg សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែមអាចទំនាក់ទំនងតាមលេខ៖ 012 232 559 អាសយដ្ឋាន៖ ផ្លូវលេខ568, សង្កាត់ បឹងកក់២, រាជធានីភ្នំពេញ
7153.jpg ផែនទី៖
7154.jpg ភាពយន្តល្បីរបស់កូរ៉េខាងត្បូង «The Roundup» សម្តែងដោយប្រូម៉ាប់ ត្រូវបានហាមឃាត់ការចាក់បញ្ចាំងនៅវៀតណាម
7155.jpg ខ្សែភាពយន្តដ៏ល្បីមួយចំណងជើងថា «The Roundup» ចូលរួមសម្តែងដោយ Ma Dong Seok ដែលទស្សនិកជនខ្មែរស្គាល់ថា
7156.jpg «ប្រូម៉ាប់» នោះ ត្រូវបានរាយការណ៍ថា នឹងមិនចាក់បញ្ចាំងក្នុងប្រទេសវៀតណាមឡើយ ក្រោមហេតុផល «ហឹង្សាពេក» ។
7157.jpg នេះបើតាមការចេញផ្សាយដោយសារព័ត៌មាន Straits Times នៅថ្ងៃទី១១ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២២។ ផលិតកម្ម Lotte Entertainment
7158.jpg របស់កូរ៉េខាងត្បូង កាលពីខែឧសភា កន្លងទៅ ធ្លាប់បានដាក់លិខិតមួយ ទៅកាន់នាយកដ្ឋានភាពយន្តវៀតណាម
7159.jpg ដើម្បីស្នើសុំការអនុញ្ញាតថតភាពយន្តនេះក្នុងប្រទេសវៀតណាម។ ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយរឿង «The Roundup» នេះ
7160.jpg ត្រូវបានហាមមិនឲ្យចាក់បញ្ចាំងក្នុងប្រទេសវៀតណាមឡើយ ក្រោមហេតុផល មានឈុតឆាកហឹង្សារច្រើន។
7161.jpg នេះបើតាមក្រុមការងារនៅរោងកុន Lotte បានប្រាប់កាសែត The Korea Herald កាលពីថ្ងៃទី៧ ខែកក្កដាកន្លងទៅ។ «The Roundup»
7162.jpg ដែលជារឿងភាគបន្តនៃខ្សែភាពយន្តឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ល្បី «The Outlaws» ឆ្នាំ ២០១៧ សម្តែងដោយ Lee (ប្រូម៉ាប់) និង Yoon
7163.jpg Kye-sang បង្ហាញពីដំណើររបស់ប៉ូលីសដើម្បីធ្វើបត្យាប័នជនសង្ស័យដែលបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋប្រឆាំង
7164.jpg នឹងអ្នកទេសចរកូរ៉េខាងត្បូងនៅទីក្រុងហូជីមិញ ប្រទេសវៀតណាម។ ភាពយន្តភាគច្រើនត្រូវបានថតនៅប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង
7165.jpg និងមានឈុតខ្លះត្រូវបានថតនៅប្រទេសវៀតណាម ។ គួរជម្រាបថា ខ្សែភាពយន្តនេះ បានទាក់ទាញអ្នកចូលទស្សនាក្នុងរោងកុនរហូតដល់
7166.jpg ១០លាននាក់កាលពីថ្ងៃទី១១ ខែមិថុនា ដែលបានក្លាយជាខ្សែភាពយន្តកូរ៉េខាងត្បូងដំបូងគេ
7167.jpg ដែលសម្រេចបាននូវភាពអស្ចារ្យបន្ទាប់ពីរឿង Parasite របស់អ្នកដឹកនាំរឿង Bong Joon-ho
7168.jpg ដែលឈ្នះពានរង្វាន់អូស្ការក្នុងឆ្នាំ២០១៩។ ការលក់សំបុត្របានចំនួន១០លាននេះ ត្រូវបានចាត់ទុកថា
7169.jpg ជាភាពជោគជ័យដ៏សំខាន់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង ៕
7170.jpg កម្ពុជានៅសល់ពេល ៨០០ថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ ក្នុងការត្រៀមខ្លួនធ្វើម្ចាស់ផ្ទះការប្រកួតកីឡាអាស៊ីអាគ្នេយ៍ លើកទី៣២
7171.jpg ឆ្នាំ២០២៣ (SEA Games 2023) បើគិតត្រឹមថ្ងៃទី២៤ ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ២០២១ រហូតដល់ថ្ងៃទី០៥ ខែឧសភា ឆ្នាំ២០២៣
7172.jpg ដែលជាថ្ងៃប្រារព្ធពិធីបើកការប្រកួតផ្លូវការនៃព្រឹត្តិការណ៍ប្រវត្តិសាស្ដ្រនៅកម្ពុជានេះ។ ឆ្លៀតឱកាសនេះលោក វ៉ាត់
7173.jpg ចំរើន អគ្គលេខាធិការគណៈកម្មាធិការជាតិរៀបចំការប្រកួតកីឡាស៊ីហ្គេម លើកទី៣២ ឆ្នាំ២០២៣ (CAMSOC)
7174.jpg បានក្រើនរំឮកដល់កីឡាករ-កីឡាការិនី គ្រូបង្វឹក សហព័ន្ធកីឡាជាតិ មន្ដ្រីកីឡា និងអ្នកពាក់ព័ន្ធឲ្យចូលរួមរាប់ថយក្រោយ
7175.jpg (Countdown) និងត្រូវមានភាពប្រាកដនិយមខ្ពស់ ក្នុងដំណាក់កាលត្រៀមខ្លួននេះ ពិសេសមិនត្រូវទោទន់ពេក
7176.jpg ទោះស្ថិតក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ ដើម្បីឆ្ពោះទៅដណ្ដើមឧត្តមភាព និងជោគជ័យជូនជាតិ។ លោកថា «យោងតាមស្មារតីសន្និបាតរបស់
7177.jpg CAMSOC កាលពីថ្មីៗ សម្ដេចពិជ័យសេនា ទៀ បាញ់ ក៏បានថ្លែងហើយថា យើងនៅសល់ពេលតែជាង ៨០០ថ្ងៃ ហើយឥឡូវគឺសល់ ៨០០ថ្ងៃគត់
7178.jpg ចឹងគណៈកម្មការជំនាញទាំងអស់ និងអគ្គលេខាធិការដ្ឋាន CAMSOC ត្រូវដាក់ចេញនូវគោលដៅការងារមុតស្រួច និងស៊ីជម្រៅ
7179.jpg ហើយនឹងប្រាកដប្រជាទៅគ្រប់ជំនាញទាំងអស់ ធ្វើការឲ្យបានម៉ត់ចត់ ត្រៀមខ្លួនធ្វើផែនការ ធ្វើយុទ្ធសាស្ដ្រ ធ្វើនិតីវិធី
7180.jpg ធ្វើកម្មវិធីគ្រប់លម្អិតទាំងអស់ ដើម្បីឲ្យពេលវេលាសេសសល់ ៨០០ថ្ងៃនេះ ឲ្យប្រាកដថា យើងនឹងទទួលបានជោគជ័យ» ។
7181.jpg រដ្ឋលេខាធិការក្រសួងទេសចរណ៍ដដែលបន្ថែមថា «៨០០ថ្ងៃនេះ គឺជាពេលវេលាដែលសម្រួចបច្ចេកទេស ខិតខំកែសម្រួល
7182.jpg និងជំរុញការអភិវឌ្ឍន៍គុណផលកីឡា។ អ៊ីចឹងសូមដាស់តឿនរំឭកដល់កីឡាករ-កីឡាការិនី
7183.jpg គ្រូបង្វឹកយើងទាំងអស់ឲ្យស្វែងរកលទ្ធភាពក្នុងការហ្វឹកហាត់ឲ្យបានមុតស្រួច ឲ្យខ្លាំងក្លា
7184.jpg ត្រៀមលក្ខណៈឲ្យបានគ្រប់ជ្រុងជ្រោយជានិច្ច ដើម្បីបង្កើនគុណផលកីឡាកម្រិតខ្ពស់។ សូមរំឭកដល់កីឡាករ-កីឡាការិនី
7185.jpg គ្រូបង្វឹក មន្ដ្រីកីឡា ក៏ដូចជាភាគីពាក់ព័ន្ធទាំងអស់ សូមរួមគ្នារាប់ថយក្រោយ
7186.jpg និងជំរុញភាពប្រាកដនិយមនៃការរៀបចំត្រៀមលក្ខណៈនេះឲ្យបានពិតប្រាកដ» ។ គួរបញ្ជាក់ថា ឆ្នាំ២០២១ ត្រូវបាន CAMSOC
7187.jpg ចាត់ទុកជាឆ្នាំចាប់ផ្ដើមស៊ីហ្គេម ឬ Game Operation Time ខណៈពិធីបើកព្រឹត្តិការណ៍ស៊ីហ្គេម ឆ្នាំ២០២៣
7188.jpg នឹងប្រារព្ធនៅថ្ងៃទី០៥ ខែឧសភា ឆ្នាំ២០២៣ ដែលគិតចាប់ពីថ្ងៃទី២៤ ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ២០២១ នេះ គឺនៅសល់រយៈពេល ៨០០ថ្ងៃគត់
7189.jpg គ្រាដែលពិធីបិទ នឹងធ្វើនៅថ្ងៃទី១៧ ខែឧសភាដដែល បន្ទាប់ពីចប់ព្រឹត្តិការណ៍ ២ឆ្នាំម្ដងនេះ កម្ពុជា
7190.jpg នឹងបន្ដធ្វើម្ចាស់ផ្ទះព្រឹត្តិការណ៍កីឡាជនពិការវិញម្ដង គឺការប្រកួតកីឡាអាស៊ានប៉ារ៉ាហ្គេម លើកទី១២
7191.jpg ដែលគ្រោងចាប់ផ្ដើមការប្រកួតពីថ្ងៃទី០១-១០ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២៣៕
7192.jpg ក្រុមហ៊ុន Gold Financial Global Investment Co., Ltd ហៅកាត់ថា (GFG INVESTMENT)
7193.jpg គឺជាក្រុមហ៊ុនដែលឈរជើងនៅក្នុងវិស័យ FOREX យូរជាងគេ, ធំជាងគេនៅក្នុងប្រទេសកម្ពុជា និងមានបទពិសោធន៍ជាង២០ឆ្នាំ
7194.jpg ជាអន្ដរជាតិក្នុងការប្រឹក្សាយោបល់លើការទិញលក់តម្លៃហាងឆេងរូបិយប័ណ្ណអន្ដរជាតិ, លោហៈធាតុមានតម្លៃ (មាស, ប្រាក់),
7195.jpg ប្រេងឆៅ និងផលិតផលកសិកម្ម -ល- មកទល់ពេលបច្ចុប្បន្នក្រុមហ៊ុន GFG INVESTMENT
7196.jpg ត្រូវបានបង្កើតឡើងរយៈ១៣ឆ្នាំមកហើយដោយគិតចាប់ពីឆ្នាំ ២០១០។ នាថ្ងៃទី៣០ ខែមេសា ឆ្នាំ២០២២ថ្មីៗនេះ ក្រុមហ៊ុន GFG
7197.jpg INVESTMENT បានប្រារព្ធឡើងនូវកម្មវិធីចាប់រង្វាន់ «Lucky Draw Promotion» ដ៏ធំអស្ចារ្យ ដើម្បីជាការ
7198.jpg អបអរសាទរខួបគម្រប់១៣ឆ្នាំ នៃការបង្កើតឡើងរបស់ក្រុមហ៊ុន
7199.jpg ក៏ដូចជាការផ្ដល់ជូនបន្ថែមទៅកាន់អតិថិជននូវរង្វាន់លើកទឹកចិត្តជាច្រើន ជិត៤០រង្វាន់។ ក្រុមហ៊ុនក៏សុំធ្វើ
7200.jpg ការអបអរសាទរផងដែរ សម្រាប់អតិថិជនដែលមានសំណាងទទូលបានរង្វាន់ធំគឺម៉ូតូ Honda Scoopy ស៊េរីឆ្នាំ 2022
7201.jpg ដោយមានការផ្ដល់កិត្តយសក្នុងការចាប់រង្វាន់ ដោយលោក ស្រី សំណាងនាយកគ្រប់គ្រងទូទៅនៃក្រុមហ៊ុន GFG INVESTMENT។
7202.jpg កម្មវិធីត្រូវបានប្រព្រឹត្តទៅយ៉ាងរលូតអមជាមួយកម្មវិធីសប្បាយៗជាច្រើនរួមជាមួយនឹងការចែករំលែកនូវបទពិសោធន៍
7203.jpg និងចំណេះដឹងល្អៗ ទាក់ទងនឹង «ការជួញដូរ ក្នុងទីផ្សារសាកល ក៏ដូចជាបច្ចុប្បន្នភាពនៃការជួញដូរក្នុងវិស័យ FOREX»
7204.jpg ពីគណៈគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់នៃក្រុមហ៊ុន រួមមាន៖ លោក សុខ ហេង នាយកអភិវឌ្ឍន៍ធុរៈកិច្ចនៃក្រុមហ៊ុន GFG INVESTMENT និងលោក
7205.jpg យន ចាន់ម៉េងសុង ប្រធានភ្នាក់ងារជើងសារឧបករណ៍និស្សន្ទនៃក្រុមហ៊ុន GFG INVESTMENT។ ក្នុងនោះ
7206.jpg ក្រុមហ៊ុនក៏បានប្រកាសបើកផងដែរ នូវមហាព្រឹតិ្តការណ៍ដែលនឹងត្រូវបានរៀបចំនៅក្នុងពេលខាងមុខនេះផងដែរគឺ
7207.jpg កម្មវិធីប្រកួតប្រជែង The Financial Battle Contest ជាមួយនឹងប្រាក់រង្វាន់១៨,០០០ដុល្លារអាមេរិក
7208.jpg ដោយអតិថិជនគ្រាន់តែចំណាយរយៈពេល៣ម៉ោង ក្នុងការជួញដូរក្នុងទីផ្សារឧបករណ៍និស្សន្ទ។ សម្រាប់កម្មវិធីប្រកួត The
7209.jpg Financial Battle Contest នេះដែរនឹងត្រូវបានរៀបចំឡើងនៅក្នុងថ្ងៃសុក្រ ទី៣ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២២ (វេលាម៉ោង៧ល្ងាច
7210.jpg រហូតដល់ម៉ោង១០យប់)។ កាន់តែពិសេសជាងនេះ បេក្ខជនទាំងអស់នឹងទទួលបាននូវព័ត៌មានមូលដ្ឋាន
7211.jpg អំពីការវិភាគទីផ្សារដើម្បីជាការជំនួយក្នុងការចូលទិញ និងលក់ក្នុងទីផ្សារដោយអ្នកបច្ចេកទេស ជំនាញពីប្រទេសក្រៅ។
7212.jpg លើសពីនេះទៅទៀត ក្រុមហ៊ុននឹងមានការរៀបចំនូវការទទួលទានអាហារ និងភេសជ្ជៈដ៏ច្រើនសំបូរបែប
7213.jpg ដោយឥតគិតសម្រាប់អតិថិជនដែលបានចូលរួម។
7214.jpg សម្រាប់អតិថិជនដែលមានចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងការចូលរួមប្រកួតសូមធ្វើការចុចនៅលើតំណរ Link នេះដើម្បីធ្វើការចុះឈ្មោះ៖
7215.jpg ឬឆាតមកកាន់ Facebook Page ផ្ទាល់របស់ក្រុមហ៊ុនដើម្បីទទួលបានការផ្ដល់ជូណព័ត៍មានលម្អិតពីសហការី៖ ឬ Telegram Channel
7216.jpg ផ្ទាល់របស់ក្រុមហ៊ុន៖ ។
7217.jpg ក្រុមហ៊ុនពិតជាមានក្ដីសោមន្សរីករាយជាខ្លាំងចំពោះវត្តមានដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អតិថិជនទាំងអស់ដែលបានចូលរួមក្នុងកម្មវិធីចា
7218.jpg ប់រង្វាន់
7219.jpg និងជាពិសេសក៏សូមអរគុណនូវទឹកចិត្ត ដ៏ធំធេងរបស់អតិថិជនដែលតែងតែជឿជាក់
7220.jpg និងទុក្ខចិត្តក្នុងការប្រឹក្សាលើការទិញលក់ជាមួយនឹងភ្នាក់ងារជំនាញខាងផ្នែកប្រឹក្សារបស់ក្រុមហ៊ុននាពេលកន្លងមក៕
7221.jpg សាកលវិទ្យាល័យធនធានមនុស្ស បង្កើតប្រព័ន្ធចុះឈ្មោះចូលរៀនតាមអនឡាញ ដើម្បីផ្តល់ងាយស្រួលសម្រាប់សិស្ស និស្សិត
7222.jpg ដើម្បីបង្កើតភាពងាយស្រួលសម្រាប់សិស្ស និស្សិត ក្នុងការចុះឈ្មោះចូលរៀន សាកលវិទ្យាល័យធនធានមនុស្ស
7223.jpg បានបង្កើតប្រព័ន្ធចុះឈ្មោះចូលរៀន តាមអនឡាញ ឬតាមទូរស័ព្ទដៃ
7224.jpg ដើម្បីបង្កលក្ខណៈកាន់តែងាយស្រួលដល់ប្អូនៗនិស្សិតនិងអ្នកសិក្សា ដោយគ្រាន់តែបំពេញព័ត៌មានខ្លីៗងាយៗ តាមរយៈ ។
7225.jpg សាកលវិទ្យាល័យធនធានមនុស្ស ជាគ្រឹះស្ថានឧត្តមសិក្សាជួរមុខ មានសក្តានុពល និងកិត្យានុភាពល្បីល្បាញ
7226.jpg បទពិសោធន៍បណ្តុះបណ្តាលជាង២២ឆ្នាំ ដោយផ្តោតលើ សមត្ថភាព គុណភាព ឧត្តមភាព សីលធម៌ និងការទទួលខុសត្រូវ។
7227.jpg លក្ខណៈពិសេសរបស់សាកលវិទ្យាល័យរួមមាន អគារផ្ទាល់ខ្លួនធំស្កឹមស្កៃ ចំកណ្តាលរាជធានីភ្នំពេញ ប្រព័ន្ធគ្រប់គ្រង
7228.jpg និងអភិបាលកិច្ចល្អ សាស្រ្តាចារ្យមានសមត្ថភាព វិជ្ជាជីវៈខ្ពស់ បង្រៀនតាមកម្មវិធីសិក្សាទំនើប
7229.jpg (ប្អូនៗអាចជ្រើសរើសសិក្សាផ្ទាល់ និងតាមអនឡាញ) សម្ភាររូបវន្ត និងបរិក្ខា ទាន់សម័យ ប្រព័ន្ធធានាគុណភាព
7230.jpg អប់រំច្បាស់លាស់ ផ្តល់សេវាសិក្សាល្អ និងឱកាសរកការងារដល់និស្សិត មានដៃគូអន្តរជាតិជាង ១០០សាកលវិទ្យាល័យ។
7231.jpg និស្សិតសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យធនធានមនុស្ស មានឱកាសទទួលបាន ការអប់រំប្រកបដោយគុណភាពខ្ពស់
7232.jpg ការអភិវឌ្ឍសមត្ថភាពវិជ្ជាជីវៈ និងគំនិតសហគ្រិនភាព ការផ្លាស់ប្តូរអភិវឌ្ឍឥរិយាបថ និងបុគ្គលិកលក្ខណៈសម្បត្តិ
7233.jpg ប្រកបដោយការទទួលខុសត្រូវ និងមានឧត្តមភាព សម្រាប់ទទួលយកឱកាសការងារ និងមុខរបរ ដោយជោគជ័យ។ អត្រានិស្សិតមានការងារធ្វើ
7234.jpg ៩៣%។ សូមទៅទស្សនា និងទទួលយកការប្រឹក្សាយោបល់ អំពីការជ្រើសរើសជំនាញ និងចុះឈ្មោះចូលរៀន ថ្នាក់បរិញ្ញាបត្ររង
7235.jpg បរិញ្ញាបត្រ បរិញ្ញាបត្រជាន់ខ្ពស់ និងបណ្ឌិត លើជំនាញឯកទេសដូចជា៖ គណនេយ្យ (Accounting) គ្រប់គ្រង (Management)
7236.jpg ម៉ាឃិតធីង (Marketing) ធនាគារនិងហិរញ្ញវត្ថុ (Banking and Finance) សណ្ឋាគារ និងទេសចរណ៍ (Hotel and Tourism)
7237.jpg អប់រំភាសាអង់គ្លេស (Teaching English as a Foreign Language) ភាសាអង់គ្លេសសម្រាប់ទំនាក់ទំនង (English for
7238.jpg Professional Communication) និងជំនាញច្រើនទៀត នៅសាកលវិទ្យាល័យធនធានមនុស្ស ខាងត្បូងវត្តមហាមន្រ្តី
7239.jpg ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅនៅរៀងរាល់ម៉ោងធ្វើការ ឬទូរស័ព្ទលេខ៖ ០៦៩ ៩២០ ០៩២ ០១២ ៩៧១ ៧១៦ និង ០៩៧ ៧៧ ៣៣ ៣៣៩។ វគ្គចូលរៀន៖
7240.jpg ឆ្នាំទី១ ថ្ងៃទី១៨ ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ២០២១ និងថ្ងៃទី២៦ ខែមីនា ឆ្នាំ២០២១, សិក្សាបន្តឆ្នាំទី៣ ចូលរៀនថ្ងៃទី២០ ខែមេសា
7241.jpg ឆ្នាំ២០២១ និងថ្ងៃទី ២៤ ខែឧសភា ឆ្នាំ២០២១, បរិញ្ញាបត្រជាន់ខ្ពស់ ចូលរៀនថ្ងៃទី២០ ខែមីនា ឆ្នាំ២០២១ និងថ្ងៃទី២២
7242.jpg ខែឧសភា ឆ្នាំ២០២១ ៕
7243.jpg ក្រុមហ៊ុនចំនួន២ ឧបត្ថម្ភ ម៉ាស់ និងអាល់កុល ដល់និយ័តករមូលបត្រកម្ពុជា ដើម្បីរួមចំណែកប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងកូវីដ-១៩
7244.jpg លោក ស៊ូ សុជាតិ ប្រតិភូរាជរដ្ឋាភិបាលទទួលបន្ទុកជាអគ្គនាយកនៃនិយ័តករមូលបត្រកម្ពុជា នាថ្ងៃទី១១ ខែកុម្ភៈ
7245.jpg ឆ្នាំ២០២២នេះ បានអញ្ជើញទទួលអំណោយ ជាសម្ភារដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនិងជំងឺកូវីដ១៩ រួមមានម៉ាស់ និងអាកុលពីក្រុមហ៊ុន
7246.jpg Cambodia Securities Plc និងក្រុមហ៊ុន Global Titan Stone Real Estate Development Co., Ltd
7247.jpg ដែលជាក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធរបស់ក្រុមហ៊ុន Titan Stone Group ដើម្បីរួមចំណែកប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងកូវីដ-១៩
7248.jpg ជាពិសេសមេរោគបំប្លែងខ្លួនថ្មី អូមីក្រុង។ ពិធីប្រគល់-ទទួលនេះ បានធ្វើឡើងនៅនិយ័តករមូលបត្រកម្ពុជា ដោយក្រុមហ៊ុន
7249.jpg Cambodia Securities Plc តំណាងដោយលោកស្រី ប៊ុត កេរ៉ាឌី និងក្រុមហ៊ុន Global Titan Stone Real Estate Development
7250.jpg Co., Ltd តំណាងដោយលោក Darren Teng ដែលជំនួយនេះបានធ្វើឡើងក្រោមពាក្យស្លោកមួយថា «មិត្តល្អជួយគ្នា ក្នុងគ្រាលំបាក»
7251.jpg ក៏ដូចជា ដើម្បីប្រទេសជាតិសង្គមទាំងអស់គ្នា។ អំណោយពីដែលនិយ័តករមូលបត្រកម្ពុជា ទទួលបានពីក្រុមហ៊ុន Cambodia
7252.jpg Securities Plc និងក្រុមហ៊ុន Global Titan Stone Real Estate Development Co., Ltd រួមមានម៉ាស់ចំនួន ១៤០,០០០ម៉ាស
7253.jpg ស្មើនឹង២,៨០០ប្រអប់ និងអាល់កុល៤២ធុង ក្នុងមួយធុងមានចំនួន ៣០លីតផងដែរ៕
7254.jpg ផ្សារទំនិញ ជីប ម៉ុង Supermarkets និង Express ទាំង ៧ សាខា ប្តេជ្ញាការពារ
7255.jpg និងផ្តល់ឲ្យអតិថិជននូវសុវត្តិភាពខ្ពស់បំផុតក្នុងបរិវេណផ្សារទំនិញរបស់ខ្លួន តាមរយៈការសម្អាតមេរោគជាប្រចាំ
7256.jpg តាមបច្ចេកទេសណែនាំដោយក្រសួងសុខាភិបាល។ លោក ឡូរ៉ង់ ហែមលេត (Laurent Hemlet) នាយកប្រត្តិបត្តគ្រប់គ្រងផ្សារទំនិញជីប
7257.jpg ម៉ុង បានឲ្យដឹងថា «ផ្សារទំនិញជីប ម៉ុង កន្លងមក តែងយកចិត្តទុកដាក់ទៅលើសុខមាលភាព និង សុវត្ថិភាព អតិថិជនយើងជាប្រចាំ
7258.jpg ទោះស្ថិតនៅក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ យើងមិនបានភ្លេចខ្លួនពីជំងឺឆ្លងដែលកំពុងរាតត្បាតទូរទាំងសកលលោកឡើយ» ។ លោកបន្តទៀតថា
7259.jpg «យើងធ្វើការសម្អាតបរិវេណផ្សារទំនិញរបស់យើងគ្រប់សាខាគ្រប់ ច្រកល្ហក់ ដោយក្រុមការងារសម្អាត និង បច្ចេកទេសដែលណែនាំ
7260.jpg ដោយក្រសួងសុខាភិបាល។ លើសពីនេះទៀតសោត រាល់អតិថិជនចេញចូលផ្សារទំនិញរបស់យើងតម្រូវឲ្យលាងដៃ នឹងទឹកអាកុល ឬជែល វាស់កម្តៅ
7261.jpg និង ពាក់ម៉ាសមុនចូលក្នុងផ្សារទំនិញជីប ម៉ុង សាខា នីមួយៗ» ។ លោកបន្ថែមទៀតថា «ចំណែកឯបុគ្គលិក និង
7262.jpg ដៃគូរផ្គត់ផ្គង់ទំនិញ ឬភ្នាក់ងារដឹកជញ្ជូន ក៏តម្រូវឲ្យធ្វើដូចគ្នាផងដែរ ដោយមិនមានការលើកលែងណាមួយជាដាច់ខាត
7263.jpg ហើយយើងក៏បាន ផលិតនៅវីដេអូ និង ជាច្រើន ដើម្បីធ្វើការផ្សព្វផ្សាយពីវិធានការ ការពារខ្លួនពីជំងឺឆ្លង
7264.jpg នៅលើទំព័រហ្វេសប៊ុករបស់យើងយ៉ាងទូលំទូលាយផងដែរ។ ដូច្នេះខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បានថា សុវត្ថិភាពរបស់អតិថិជន
7265.jpg ដែលចូលមកទិញទំនិញឬម្ហូបអាហារ ក្នុងផ្សារទំនិញរបស់យើងគឺត្រូវបានយក ចិត្តទុកដាក់ខ្ពស់បំផុត» ។
7266.jpg លោកក៏បានឲ្យយោបល់ផងដែរថា បើលោកអ្នកកំពុងសង្ស័យ ឬធ្វើចាត់តាឡីស័កខ្លួនឯង ហើយត្រូវការម្ហូបអាហារ
7267.jpg ឬទំនិញប្រើប្រាស់ប្រចាំថ្ងៃ លោកអ្នកក៏នៅតែអាចបញ្ជាទិញទំនិញ របស់ផ្សារនេះបានតាមរយៈកម្មវីធីដឹកជញ្ជូនទំនិញដល់ផ្ទះ
7268.jpg Online Delivery ដែលមានដូចជា Food Panda, Nham 24, Bloc, Grab, Muuve និង Grocerdel ជាធម្មតា។ ការបញ្ជាក់របស់លោក
7269.jpg ឡូរ៉ង់ ហែមលេត ត្រូវបានធ្វើឡើង ក្រោយពេលក្រសួងសុខាភិបាលបានបញ្ជាក់ថា
7270.jpg មិនមានបុគ្គលិកផ្សារទំនិញរបស់លោកណាមួយណាធ្វើតេស្តវិជ្ជមានកូវីដនោះទេ៕ សូមទស្សនាវីដេអូនេះ៖
7271.jpg ស្រី្តកម្ពុជាជាង៥០០នាក់ ទទួលបានឱកាសសិក្សាពីគន្លឹះប្រកបជំនួញថ្មី តាមរយៈសិក្ខាសាលារបស់ក្រុមហ៊ុន SK Richest
7272.jpg បច្ចុប្បន្ននេះ បើនិយាយដល់ឈ្មោះក្រុមហ៊ុន ដែលធ្វើជំនួញអនឡាញល្បីៗក្នុងប្រទេសកម្ពុជា
7273.jpg គ្រប់គ្នាប្រាកដជាមិនរំលងពីប្រេនរបស់ក្រុមហ៊ុន SK Richest Attraction Co., Ltd ដែលដឹកនាំដោយលោកស្រីវ័យក្មេង សុន
7274.jpg កណ្ណិកា អ្នកជំនួញអនឡាញដ៏មានប្រជាប្រិយភាព និងមានការទទួលស្គាល់ច្រើន
7275.jpg តាមរយៈសកម្មភាពបង្កើតឱកាសអាជីវកម្មដល់ស្ត្រីកម្ពុជា ជាពិសេសស្ត្រីមេផ្ទះរាប់ម៉ឺននាក់
7276.jpg ដើម្បីបានបង្កើនប្រាក់ចំណូលបន្ថែម ពីការលក់ផលិតផលរបស់ខ្លួន។ នៅក្នុងសិក្ខាសាលាស្ដីពី
7277.jpg ជំរុញភាពជាអ្នកដឹកនាំឆ្ពោះទៅកាន់ភាពជោគជ័យកម្រិតកំពូល ដែលបានធ្វើឡើងកាលពីថ្ងៃទី២៧ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ២០២០ លោកស្រី សុន
7278.jpg កណ្ណិកា បានធ្វើការចែករំលែកចំណេះដឹង និងតិចនិកពិសេសៗ ដែលអ្នកលក់អនឡាញមិនអាចខ្វះបាន ទៅកាន់សិក្ខាកាមជាង ៥០០នាក់
7279.jpg ក៏ដូចជាប្រគល់ពានរង្វាន់ដល់តំណាងចែកចាយឆ្នើមជាង ៣០០នាក់ផងដែរ។ លោកស្រីបានថ្លែងថា «អាណាចក្ររបស់ SK Richest
7280.jpg គឺខ្លាំង បច្ចុប្បន្នយើងមានសមាជិកជាង៣ម៉ឺន ដែលកំពុងតែប្រើប្រាស់យុទ្ធសាស្ត្រលក់ ដ៏មុតស្រួចរបស់យើង
7281.jpg ហើយពួគគាត់សុទ្ធតែទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងធំធេងបំផុត ហើយយើងមិនដែលបោះបង់ សមាជិករបស់យើងចោលនោះទេ
7282.jpg យើងតែងតែយកចិត្តទុកដាក់បង្កើតយុទ្ធសាស្ត្រថ្មីៗ និងរៀបចំនូវសិក្ខាសាលាបណ្ដុះបណ្ដាលជំនាញ
7283.jpg ក៏ដូចជាកម្មវិធីលើកទឹកចិត្តល្អៗ ដើម្បីជួយឲ្យពួកគាត់មានទំនុកចិត្ត និងមានថាមពលពេញលេញ ក្នុងការលក់បន្ថែមទៀត»។
7284.jpg គួរបញ្ជាក់ផងដែរថា សិក្ខាសាលារយៈពេលមួយថ្ងៃពេញនេះ បានបង្កើតស្នាមញញឹមប្រកបដោយទំនុកចិត្តដល់សិក្ខាកាមទាំងអស់
7285.jpg តាមរយៈចំណេះដឹងថ្មីៗ ដែលអាចជួយឲ្យពួកគាត់អាចប្រែខ្លួនពីអ្នកលក់ធម្មតា អ្នកលក់គ្មានតិចនិក
7286.jpg អ្នកលក់គ្មានគោលដៅច្បាស់លាស់ មកជាអ្នកលក់ទាន់សម័យ អ្នកលក់មានក្បួន និងតិចនិកច្បាស់លាស់
7287.jpg និងជាអ្នកលក់ដែលមានអ្នកជំនាញនៅចាំណែនាំពីក្រោយផងដែរ៕
7288.jpg ព្រឹត្តិការណ៍ប្រណាំងកង់ធំជាងគេបំផុត លំដាប់ទី៤ លើពិភពលោក ត្រូវបានលុបចោលដោយសារ COVID-19 (Video inside)
7289.jpg ព្រឹត្តិការណ៍ប្រណាំងកង់ប្រចាំឆ្នាំ Tour of Qinghai Lake របស់ប្រទេសចិន នៅក្នុងឆ្នាំ២០២០នេះ ត្រូវបានលុបចោលវិញ
7290.jpg ដោយសារតែការរីករាលដាលនៃវីរ៉ុស COVID-19, នេះបើតាមការបញ្ជក់ពីអ្នករៀបចំកម្មវិធី
7291.jpg ហើយត្រូវបានចុះផ្សាយដោយសារព័ត៌មានស៊ិនហួ នាយប់ថ្ងៃទី២៩ ខែមិថុនានេះ។ លោក Yang Haining អនុប្រធានការិល័យកីឡា ខេត្ត
7292.jpg Qinghai របស់ចិនបានឲ្យដឹងថា ព្រឹត្តិការណ៍នេះដំបូងឡើយគ្រោងនឹងធ្វើឡើង ចាប់ពីថ្ងៃទី២៦ ខែកក្កដា ដល់ថ្ងៃទី២ ខែសីហា,
7293.jpg ប៉ុន្តែអ្នករៀបចំកម្មវិធីបានសម្រេចចិត្តលុបចោលវិញ។ លោកបន្តថា ការលេងល្បែងកម្សាន្ត
7294.jpg និងសកម្មភាពផ្សេងៗនឹងត្រូវធ្វើឡើងនៅទូទាំងខេត្តជំនួសវិញ។ ដោយចាប់ផ្តើមឡើង នៅក្នុងឆ្នាំ២០០២, ព្រឹត្តិការណ៍ Tour of
7295.jpg Qinghai Lake គឺជាព្រឹត្តិការណ៍ប្រណាំងកង់ធំជាងគេបំផុតលំដាប់ទី៤ លើពិភពលោក បន្ទាប់ពីព្រឹត្តិការណ៍ Tour de France,
7296.jpg Tour of Italy និងព្រឹត្តិការណ៍ Tour of Spain ដោយបានទាក់ទាញអ្នកចូលចិត្តជិះកង់ និងអ្នកជិះកង់អាជីព មកពីប្រទេសចិន
7297.jpg និងមកពីក្រៅប្រទេស ជារៀងរាល់ឆ្នាំ៕
7298.jpg លទ្ធផលសរុបការប្រកួតពានរង្វាន់លីគកំពូលកម្ពុជា ប្រចាំសប្តាហ៍ទី១០
7299.jpg សម្រាប់លទ្ធផលការប្រកួតពានរង្វាន់លីគកំពូលកម្ពុជា ឆ្នាំ២០២១ សប្តាហ៍ទី១០ នាថ្ងៃសៅរ៍ ទី២៤ ថ្ងៃអាទិត្យ ទី២៥
7300.jpg និងថ្ងៃអង្គារ ទី២៧ ខែកក្កដានេះ មាន ១២ក្រុមចូលរួមត្រូវបានបញ្ចប់ហើយ។ ការប្រកួតនៅថ្ងៃសៅរ៍ ទី២៤ ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០២១
7301.jpg រួមមាន៖ ១៖ សូលទីឡូអង្គរ ៣-៣ ណាហ្គា ២៖ គិរីវង់សុខសែនជ័យ ០-៦ ព្រះខ័នរាជស្វាយរៀង ៣៖ ភ្នំពេញក្រោន ៣-៣ វិសាខា។
7302.jpg រីឯការប្រកួតនៅថ្ងៃអាទិត្យ ទី២៥ ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០២១ វិញនោះរួមមាន៖ ១៖ អាស៊ីអឺរ៉ុប យូណាយធីត ២-២ អង្គរថាយហ្គឺរ ២៖
7303.jpg អគ្គិសនីកម្ពុជា ០-០ ខេត្តព្រៃវែង។ ចំណែកឯការប្រកួតនៅថ្ងៃអង្គារ ទី២៧ ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០២១ រួមមាន៖ ១៖ បឹងកេត ២-០
7304.jpg នគរបាលជាតិ។ សូមបញ្ជាក់ផងដែរថា សម្រាប់ការប្រកួតវគ្គសន្សំពិន្ទុលីគកំពូលកម្ពុជា ប្រចាំសប្តាហ៍ទី១០
7305.jpg ត្រូវបានបញ្ចប់ហើយ ដោយបឹងកេត ដែលជាក្រុមការពារជើងឯកនោះ បានឡើងមកឈរនៅចំណាត់ថ្នាក់លេខ៥ វិញ និងមាន ១៨ពិន្ទុ
7306.jpg បន្ទាប់ពីបានយកឈ្នះក្រុមភ្ញៀវ នគរបាលជាតិ នៅក្នុងលទ្ធផល ២-០ នាល្ងាចថ្ងៃអង្គារនេះ៕
7307.jpg លោកស្រី ទ្រី ដាណា អគ្គនាយិកាក្រុមហ៊ុន ដាណាទ្រី ខេមបូឌា ត្រេនដីង ខូអ៊ិលធីឌី និងលោក ហ៊ីង បញ្ញារិទ្ធជាស្វាមី
7308.jpg បានបើកសម្ពោធផលិតផលគ្រឿងសំអាងម៉ាក NUNA ថ្មីបន្ថែម១ទៀត ក្រោយជោគជ័យខ្លាំង លើការផលិតផលម៉ាក NNP នៅកម្ពុជា។
7309.jpg ពិធីបើកសម្ពោធក្រុមហ៊ុនលក់គ្រឿងសំអាង ម៉ាកឈ្មោះថា NUNA ជាផ្លូវការ បានរៀបចំធ្វើឡើងនាថ្ងៃទី០៨ ខែសីហា ឆ្នាំ២០២០
7310.jpg នៅព្រីមៀ សែនសុខ រាជធានីភ្នំពេញ។ លោកស្រី ទ្រី ដាណា បានឲ្យដឹងថា ផលិតផលគ្រឿងសំអាងម៉ាក NUNA
7311.jpg មិនខុសគ្នាទៅនឹងផលិតផលម៉ាក NNP នោះទេ គឺជាការលក់នូវគ្រឿងសំអាង តាំងពីចុងជើង រហូតដល់ចុងសក់នេះ ។ លោកស្រី បន្តថា
7312.jpg ដោយការសំលឹងឃើញពីតម្រូវការតាមទីផ្សារ នៅក្នុងប្រទេសកម្ពុជា គឺអ្នកណា អ្នកណា ក៏គាត់ចង់បានសម្រស់ស្រស់ស្អាត ដូចនេះ
7313.jpg ថៅកែស្រី ទ្រីដាណា ក៏សម្រេចចិត្តបើកលក់ផលិតផលគ្រឿងសំអាងម៉ាក NUNA មួយបន្ថែមទៀត ទាំងដែលផលិតផលម៉ាក NNP
7314.jpg កំពុងទទួលបានការគាំទ្រច្រើនពីប្រជាជនកម្ពុជា។ ឆ្លើយនឹងសំណួរបស់អ្នកសារព័ត៌មានថា
7315.jpg តើអាចជាប្រឈមនឹងការលក់មិនដាច់ដែរទេចំពោះផលិតផលគ្រឿងសំអាងម៉ាក NUNA ដោយសារតែផលិតផលម៉ាក NNP និងម៉ាក NUNA
7316.jpg សុទ្ធតែជាផលិតផលគ្រឿងសំអាងដូចគ្នា? លោកស្រី ទ្រីដាណា បានអះអាងថា ជាការពិតបើទោះបីជាផលិតផលម៉ាក NNP និងម៉ាក NUNA
7317.jpg សុទ្ធតែជាផលិតផលគ្រឿងសំអាងដូចគ្នា ប៉ុន្តែគុណភាព ល្អដូចគ្នា និងតម្លៃសមរម្យដូចគ្នា
7318.jpg ដែលអាចធ្វើឲ្យបងប្អូនទិញយកទៅប្រើប្រាស់បានដូចគ្នា។ លោកស្រី ថាម្យ៉ាងផលិតផលម៉ាកទាំង២នេះ គឺបានកំណត់តម្លៃលក់ ដូចនេះ
7319.jpg ទាំងតំណាងប្រេន និងតំណាងដេប៉ូ តំណាងចែកចាយ មិនអាចដាក់លក់តាមចិត្ត ដែលអាចធ្វើឲ្យខូចតំលៃទីផ្សារបាននោះទេ។
7320.jpg សហគ្រិនស្រ្តីរូបនេះ បានបន្ថែមទៀតថា ផលិតផលម៉ាក NNP គឺមានទីផ្សារចង្អៀតរួចស្រេចហើយ ទាំងអ្នកលក់ និងអ្នកទិញ
7321.jpg ហើយការបើកម៉ាក NUNA នេះ គឺដើម្បីចែករំលែកអ្នកលក់ និងអ្នកទិញឲ្យកាន់តែច្រើនបន្ថែមទៀត។ ហើយមិនត្រឹមតែការបើកម៉ាក NUNA
7322.jpg នោះទេ នៅមានម៉ាកថ្មីមួយទៀត ដែលគ្រោងសម្ពោធនៅពេលដ៏ខ្លីខាងមុខនេះទៀត នោះគឺម៉ាក CTM។ ម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន ដាណាទ្រី
7323.jpg ខេមបូឌា ត្រេនដីង ខូអ៊ិលធីឌី បានបញ្ជាក់ទៀតថា ការបើកម៉ាកថ្មីនេះ គឺដើម្បីជាការផ្តល់ឱកាស និងផ្តល់ពីបទពិសោធន៍ល្អៗ
7324.jpg ដល់ក្រុមតំណាងចែកចាយ និងតំណាងដេប៉ូ ឲ្យចេះធ្វើអាជីវកម្ម ឲ្យជោគជ័យប្រែក្លាយពួកគាត់ជាស្រ្តីមេផ្ទះ មកក្លាយជា
7325.jpg សហគ្រិនវ័យក្មេង ដែលទទួលបានជោគជ័យក្នុងអាជីវកម្មផងដែរ។ លោកស្រី មាស សុវណ្ណរតនា ដែលមានសិទ្ធផ្តាច់មុខចែកចាយម៉ាក
7326.jpg NUNA បានឲ្យដឹងទៀត «ការសម្រេចចិត្តបោះទុនរាប់ម៉ឺនដុល្លារជាមួយក្រុមហ៊ុន ដាណាទ្រី ខេមបូឌា ត្រេនដីង ខូអ៊ិលធីឌី
7327.jpg ចែកចាយផ្តាច់មុខ ម៉ាក NUNA នៅកម្ពុជានាពេលនេះ ដោយសារតែលោកស្រី ជឿជាក់លើគុណភាពផលិតផលម៉ាក NUNA ។ លោកស្រីបន្តថា
7328.jpg ផលិតផលម៉ាក NUNA ទាំងអស់ គឺមានការទទួលស្គាល់ពីក្រសួងសុខាភិបាលកម្ពុជា និងថៃ
7329.jpg ដោយមានការត្រួតពិនិត្យគុណភាពបានច្បាស់លាស់ ធានាថាផលិតផលសុទ្ធ មិនក្លែងក្លាយនោះទេ។ សហគ្រិនវ័យមិនដល់៣០ឆ្នាំរូបនេះ
7330.jpg បានបន្ថែមទៀតថា ក្រៅពីការជឿជាក់លើគុណភាព និងភាពស្របច្បាប់របស់ផលិតផលម៉ាក NUNA ហើយនោះ លោកស្រី មាស សុវណ្ណរតនា
7331.jpg ក៏បានសំលឹងឃើញពីទីផ្សារ ក្នុងការចែកចាយដូចគ្នា។ លោកស្រី ថា បច្ចុប្បន្ននេះ ផលិតផលម៉ាក NUNA
7332.jpg កំពុងតែទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងពីប្រជាពលរដ្ឋខ្មែរ មិនថានៅទីក្រុង ឬនៅតាមជនបទ។ ចំណែក តំណាងចែកចាយ
7333.jpg និងតំណាងដេប៉ូ ក៏មានច្រើនមិនចាញ់ផលិតផលម៉ាក NNP ឡើយ។ លោកស្រី មាស សុវណ្ណរតនា បានបង្ហាញការរំពឹងខ្ពស់ថា
7334.jpg ក្រោយបើកសម្ពោធផលិតផលម៉ាក NUNA រួច សន្ទុះនៃការលក់ និងការគាំទ្រម៉ាកមួយនេះ នឹងកាន់តែកើនឡើងថែមទៀត
7335.jpg ក្រោមការដឹកនៃរបស់ លោកស្រី ទ្រី ដាណា អគ្គនាយិកាក្រុមហ៊ុន ដាណាទ្រី ខេមបូឌា ត្រេនដីង ខូអ៊ិលធីឌី និង លោក ហ៊ីង
7336.jpg បញ្ញារិទ្ធ៕
7337.jpg គ្រូបង្វឹកក្លិប Stoke City ឆ្លងមេរោគ COVID-19 មុន ១០ថ្ងៃការប្រកួតត្រឡប់មកវិញ
7338.jpg លោក Michael O’Neil អ្នកចាត់ការទូទៅ (គ្រូបង្វឹក) នៃក្លិបបាល់ទាត់ Stoke City ត្រូវបានធ្វើតេស្តរកឃើញមាន Covid-19
7339.jpg នៅមុនពេល ១០ថ្ងៃប៉ុណ្ណោះនៃព្រឹត្តិការណ៍ជើងឯក Championships វិលត្រឡប់មកប្រកួតវិញ។ យោងតាមការចេញផ្សាយដោយ BBC
7340.jpg នាថ្ងៃទី១០ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២០ បានឲ្យដឹងថា បុរសជនជាតិអង់គ្លេសខាងលើនេះ ត្រូវបានរកឃើញវិជ្ជមាននៃជំងឺ Covid-19
7341.jpg ក្នុងការធ្វើតេស្តលើកទី៦ កាលពីថ្ងៃទី០៨ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២០ ដែលធ្វើឲ្យការប្រកួតមិត្តភាពរវាងក្រុម Stoke City
7342.jpg ទល់នឹង Manchester United ត្រូវបានលុបចោលផងដែរ។ នេះជាលើកទី៦ ក្នុងការធ្វើតេស្តវិជ្ជមានរបស់លោក Michael ដែលមានវ័យ
7343.jpg ៥០ឆ្នាំ ក្រោយពេលចំនួន ៥លើកធ្វើឡើងដោយអវិជ្ជមាន ក្នុងនោះដែរអតីតអ្នកចាត់ការក្រុមជម្រើសជាតិអៀរឡង់ខាងជើង O’Neill
7344.jpg នឹងធ្វើតាមការណែនាំដោយធ្វើការស្នាក់នៅដាច់ដោយឡែកពីគេរហូតដល់ជាសះស្បើយទៀតផង។ លោក O’Neill ត្រូវបានតែងតាំងដឹកនាំ
7345.jpg Stoke កាលខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០១៩ ស្របពេលក្រុមនេះធ្លាក់ដល់បាតតារាងនៅ Championships។ Stoke City
7346.jpg ដែលកំពុងលេងក្នុងលីគទី២ អង់គ្លេស Championships នឹងស្ថិតក្រោមការបង្វឹករបស់លោក Billy McKinlay
7347.jpg ដែលជាជំនួយក្នុងការដឹកក្រុមចូលរួមប្រកួតទល់នឹងក្រុម Reading ដែលគ្រោងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃទី២០ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២០
7348.jpg ខាងមុខ ស្របពេល Stoke បានកំពុងឈរលេខរៀងទី១៧ ក្នុងតារាងពិន្ទុបណ្តោះអាសន្ន៕
7349.jpg ភាពយន្តថ្មីមួយទៀត មានចំណងជើងថា «​Young​ ​Love​» ​ឬ​ ​«ស្នេហា​ក្មេង​ៗ​» ​ដែល​មាន​គ្រប់​រសជាតិ​​
7350.jpg ពោលគឺទាំង​បញ្ហា​ជីវិត​ ​មិត្តភាព​ ​គ្រួសារ​ ​ស្នេហា​យុវវ័យ​ ​និង​សម្បូរទៅដោយ​ឈុត​កំប្លែង​ថែមទៀត​
7351.jpg ត្រូវបានអ្នកទស្សនា វាយតម្លៃថា ភាពយន្តនេះ ត្រូវបានផលិតឡើង ត្រូវនឹងតថភាពសង្គមសព្វថ្ងៃ និយាយឲ្យចំ គឺត្រូវនឹងបរិបទ
7352.jpg និងចរន្តស្នេហាបែបយុវវ័យបច្ចប្បន្ន ដែលធ្វើឲ្យអ្នកបានទស្សនា គិតថា ត្រូវនឹងសាច់រឿងរបស់ខ្លួនឯង។ ផលិតកម្ម
7353.jpg «កងចក្រភាពយន្ត» បានធ្វើពិធីសម្ពោធ ដាក់បញ្ចាំងភាពយន្តរឿង «ស្នេហាក្មេងៗ» យ៉ាងអឹកអធឹកជាលើកទី២ នៅរោងកុន ​Major​
7354.jpg ​Cineplex ផ្សារទំនើបអេអន១ ​នៅថ្ងៃទី៥ វិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០១៩ បន្ទាប់ពីថ្ងៃទី៤ វិច្ឆិកា មានការបើកសម្ពោធម្ដងរួចមកហើយ
7355.jpg នៅរោងកុនទំនើបបឹងកក់។ នៅក្នុងពិធីនោះ គេឃើញលោក ជា សុជាតិ សមាជិកក្នុងក្រុមក្មេងខ្មែរ ដែលជាតួឯក និង​ដៃគូ គឺលោក
7356.jpg ពន្លឺ បានធ្វើឲ្យហ្វេន ក្មេងៗ ជ្រួលជ្រើមយ៉ាងខ្លាំង ជាពិសេសក្នុងពេលបង្ហាញខ្លួន ក្នុងនាមជាតួសម្ដែង លើឆាក
7357.jpg និង​ក្នុងពេលបកស្រាយបទចម្រៀង ក្នុងរឿងជាមួយលោក​ពន្លឺ ដែលជាសមាជិក ក្នុងក្រុមក្មេងខ្មែរដែរនោះ។
7358.jpg ​ភាពយន្ត​ស្នេហា​បែប​យុវវ័យ​ឆ្នាំ​ ២០១៩​ ​មួយ​នេះ​ ​ជា​ស្នាដៃ​និពន្ធ​រួមគ្នា​រវាង​កញ្ញា​ ​លំ​អរ​ពេជ្រ​
7359.jpg ​និង​​លោក​ម៉ា​និ​ត​ ដែល​ជា​អ្នកនិពន្ធ​ ​ប្រលោមលោក​ដ៏​ល្បី​មិនចាញ់​គ្នា​។​ ​តួអង្គ​សម្ដែង​នៅក្នុង​ភាពយន្ត​នេះ​
7360.jpg ​ក៏​សុទ្ធតែ​តារា​វ័យក្មេង​ដែល​មាន​សមត្ថភាព ​ក្នុង​ការ​សម្តែង​​ មាន​ដូចជា​កញ្ញា​ ​គង់​ ​ចាន់​ស្រី​ដែន​
7361.jpg ​ជា​អតីត​ ​Freshie​ ​Girl​ ​ប្រចាំឆ្នាំ២០១៥។​ ​លោក​ ​ជា​ ​សុ​ជាតិ​ ​តារាចម្រៀង​មក​ពី​ក្រុម​ក្មេង​ខ្មែរ​
7362.jpg ​និង​​លោក​ ​រ៉ុង​ ​សុ​ភី​ដេ​វីដ​ ​តារា​មក​ពី​ក្រុម​ ​Small​ ​World​ ​Small​ ​Band​ ​ជាដើម​។ ​ក្នុងនោះ
7363.jpg ក៏មានតួសម្តែងល្បីៗ ជាច្រើនរូបទៀត​ ដែលសុទ្ធតែជាជាយុវវ័យ ទើបភាពយន្តនេះ ទាក់ទាញភ្ញៀវកិត្តិយស ជាពិសេស
7364.jpg គឺយុវវ័យភាគច្រើន ឲ្យចូលរួម​នៅក្នុងពិធីនោះ។ សម្រាប់សាច់រឿងនេះវិញ គឺរៀបរាប់អំពីតួអង្គស្រីឈ្មោះ កេសរ
7365.jpg រស់នៅទីក្រុងភ្នំពេញ ជាមួយនឹងជីដូន ដោយ កេសរមានមិត្តភ័ក្រ្ត ជិតស្និទ្ធ ចំនួន៣នាក់គឺ រិទ្ធ សុភ័ក្រ្ត និងបេទ្បា។
7366.jpg ក្រោយមកនាង បានស្គាល់សិស្សច្បងដ៏ស្រស់ សង្ហាមួយរូបមានឈ្មោះ ថាវេហា ដែលសម្ដែងដោយសមាជិកក្មេងខ្មែរ
7367.jpg ហើយក៏បង្កើតជាស្នេហានឹងគ្នា។ កេសរ ចាប់ផ្តើមស្គាល់ពីការថែរក្សា ស្នេហា មិត្តភាព និងគ្រួសារក្នុងពេលតែមួយ។
7368.jpg សូមបញ្ជាក់ថា ភាពយន្តនេះ ប្រកាសលក់សំបុត្រផ្លូវការចាប់ពីថ្ងៃទី ៧ វិច្ឆិកា ២០១៩ តទៅ។ ដោយរំពឹងថា នឹងទាក់ទាញយុវវ័យ
7369.jpg ឲ្យចាប់អារម្មណ៍ច្រើន ព្រោះជាភាពយន្តស្ដែងពីយុវវ័យទាំងស្រុង៕
7370.jpg ខ្សែការពារ Ramos នឹងលេងជាលើកដំបូងឲ្យក្លិប PSG សម្រាប់ដំណើរទៅជួបក្រុម Man City
7371.jpg ខ្សែការពារ Sergio Ramos របស់ក្លិប Paris St Germain ត្រូវបានគេកំណត់ ដើម្បីចូលរួមប្រកួតលើកដំបូងរបស់លោក
7372.jpg ក្នុងរយៈពេលជាង៦ខែ បន្ទាប់ពីត្រូវបានតែងតាំងក្នុងក្រុម សម្រាប់ការប្រកួតក្រៅទឹកដី ក្នុងពូល A លីគ Champions League
7373.jpg នាថ្ងៃពុធ ដែលត្រូវប៉ះក្រុម Manchester City, នេះបើយោងតាមសារព័ត៌មាន CNA ចេញផ្សាយនាយប់ថ្ងៃទី២៣ ខែវិច្ឆិកា
7374.jpg ឆ្នាំ២០២១នេះ។ ខ្សែការពារសញ្ជាតិអេស្ប៉ាញរូបនេះ បានចូលរួមជាមួយក្លិប PSG កាលពីខែកក្កដា
7375.jpg លើកិច្ចសន្យាផ្ទេរដោយគ្មានតម្លៃខ្លួន បន្ទាប់ពីបញ្ចប់អាជីពរយៈពេល១៦ឆ្នាំ ជាមួយក្លិប Real Madrid
7376.jpg ប៉ុន្តែមិនអាចប្រកួតបាន ដោយសារតែរងរបួសកំភួនជើងរយៈពេលយូរ ដែលនាំឲ្យលោកខកខានការប្រកួតសំខាន់ៗជាច្រើន
7377.jpg កាលពីរដូវកាលមុន និងយុទ្ធនាការ Euro 2020 របស់ក្រុមជម្រើសជាតិអេស្ប៉ាញផងដែរ។ កីឡាករវ័យ៣៥ឆ្នាំរូបនេះ
7378.jpg អាចហ្វឹកហាត់បាន អស់រយៈពេល៣សប្តាហ៍មកហើយ ដោយគ្មានការរំខាននោះទេ ហើយត្រូវបានតែងតាំងនៅក្នុងក្រុម២៣នាក់
7379.jpg របស់គ្រូបង្វឹក Mauricio Pochettino សម្រាប់ការធ្វើដំណើរទៅជួបក្រុម City។ PSG កំពុងឈរនៅលំដាប់ទី២ ក្នុងពូល A
7380.jpg ជាមួយនឹង៨ពិន្ទុក្នុងដៃ, ១ពិន្ទុ នៅពីក្រោយក្រុមនាំមុខ Man City ដែលនៅសល់២ប្រកួតទៀត៕
7381.jpg តារាចម្រៀង POP ល្បីឈ្មោះ ជនជាតិលីបង់ កញ្ញា Nancy Ajram បានប្រកាសផ្អាកសម្តែង ក្នុងការប្រគំតន្រ្តី Tik Tok
7382.jpg ក្រោយពីមានហេតុការណ៍ផ្ទុះដ៏កក្រើកមួយ នៅជាប់តំបន់ឆ្នេរនៃរដ្ឋធានីបេរូត កាលពីថ្ងៃអង្គារ ទី០៤
7383.jpg ដែលបណ្តាលឲ្យមនុស្ស១០០នាក់ស្លាប់ និងរបួសរាប់ពាន់នាក់។ នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន Arab News នៅថ្ងៃទី០៦
7384.jpg ខែសីហា ឆ្នាំ២០២០។ ការផ្អាកសម្តែងក្នុងការប្រគំតន្រ្តីនេះត្រូវបានគេដឹងថា
7385.jpg គឺដើម្បីចូលរួមកាន់ទុក្ខអ្នកដែលបាត់បង់ជីវិតក្នុងហេតុការណ៍ ផ្ទុះខ្លាំងស្តុកសារធាតុគីមី នៅទីក្រុងបេរូត
7386.jpg ប្រទេសលីបង់។ យោងតាមសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មានរបស់ក្រុមហ៊ុន Tik Tok បានឲ្យដឹងថា
7387.jpg «ដោយសារមានការផ្ទុះដ៏សាហាវនៅទីក្រុងបេរ៉ូត Tik Tok សូមចូលរួមរំលែកទុក្ខដ៏ក្រៀមក្រំបំផុតចំពោះប្រជាជនលីបង់
7388.jpg និងរួមចំណែកជាមួយពួកគេដោយសាមគ្គីភាពក្នុងពេលវេលាដ៏លំបាកមួយនេះ» ។ តាមការគ្រោងទុក ការប្រគំតន្រ្តី Tik Tok
7389.jpg នឹងត្រូវរៀបចំឡើងនៅថ្ងៃទី០៦ ខែសីហានេះ វេលាម៉ោង១០យប់ (ម៉ោងក្នុងតំបន់) ប៉ុន្តែវាត្រូវបានផ្អាកទៅវិញ
7390.jpg ដោយសារហេតុការណ៍ផ្ទុះឃ្លាំងស្តុកសារធាតុគីមីដ៏កក្រើកមួយ នៅជាប់តំបន់ឆ្នេរនៃរដ្ឋធានីបេរូត ខណៈការបរិច្ឆេទថ្មី
7391.jpg នៃការប្រគំតន្រ្តីនេះមិនទាន់កំណត់នៅឡើយទេ។ គួរជម្រាបថា រដ្ឋាភិបាលលីបង់បានប្រកាសកាន់ទុក្ខរយៈពេល ០៣ថ្ងៃ
7392.jpg ដោយរាប់ពីថ្ងៃពុធ ទី០៥ ខែសីហា នេះតទៅ បន្ទាប់ពីជនរងគ្រោះ១០០នាក់បានស្លាប់ និងច្រើនជាង ៤,០០០នាក់រងរបួស
7393.jpg នៅក្នុងហេតុការណ៍ផ្ទុះដ៏កក្រើកមួយ នៅជាប់តំបន់ឆ្នេរនៃរដ្ឋធានីបេរូត កាលពីថ្ងៃអង្គារសប្តាហ៍នេះ៕
7394.jpg Maddison បង្ខំចិត្តដកចេញពីជម្រើសជាតិអង់គ្លេស ដោយសាររបួសកជើង ត្រូវព្យាបាលដល់ខែមករា
7395.jpg ខ្សែបម្រើ James Maddison ត្រូវបានដកឈ្មោះចេញពីក្រុមបាល់ទាត់ជម្រើសជាតិអង់គ្លេស សម្រាប់ការប្រកួតជម្រុះ Euro 2024
7396.jpg ក្នុងខែនេះ ដោយសារត្រូវព្យាបាលរបួសកជើងដល់ខែមករា ឆ្នាំ២០២៤។ នេះបើយោងតាមគេហទំព័រកីឡា BBC ចេញផ្សាយនៅថ្ងៃទី១១
7397.jpg ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០២៣។ កីឡាករ ២៣ឆ្នាំរូបនេះបានរងរបួស ក្នុងការប្រកួតចាញ់ ៤-១ របស់ក្លិបមាន់ខ្នាយមាស Tottenham
7398.jpg Hotspur ក្រោមថ្វីជើងរបស់តោខៀវ Chelsea នៅ Premier League កាលពីថ្ងៃចន្ទ។ តោកំណាចអង់គ្លេស ត្រូវប៉ះម៉ាល់តា
7399.jpg នៅកីឡដ្ឋាន Wembley នាថ្ងៃទី១៧ ខែវិច្ឆិកា មុនពេលធ្វើដំណើរទៅជួបក្រុមម៉ាសេដូន ក្នុងរយៈពេល ៣ថ្ងៃបន្ទាប់ ដែលជា
7400.jpg ២ប្រកួតចុងក្រោយនៃវគ្គជម្រុះពានអឺរ៉ុប Euro 2024 នៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់។ Tottenham ថា Maddison
7401.jpg បន្តស្នាក់នៅជំរំហ្វឹកហាត់ Hotspur Way ដើម្បី «ស្តារនីតិសម្បទា ជាមួយបុគ្គលិកវេជ្ជសាស្ត្ររបស់ក្លិបនាពេលនេះ»។
7402.jpg Maddison រកបាន ៣គ្រាប់ និងបញ្ជូនបាល់បាន ៥គ្រាប់ ក្នុងចំណោម ១១ប្រកួតក្នុងនារដូវកាលនេះសម្រាប់ Spurs
7403.jpg ចាប់ពីចូលរួមជាមួយក្លិបនេះ ក្នុងតម្លៃផ្ទេរ ៤០លានផោនពីក្លិបរួមលីគ Leicester City នាអំឡុងខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២៣។
7404.jpg លោកបានបង្ហាញខ្លួន ៥លើកសម្រាប់ក្រុមជម្រើសជាតិ ខណៈអង់គ្លេសបានកក់កៅទៅលេង Euro 2024 ជុំចុងក្រោយរួចរាល់ហើយ៕
7405.jpg អភិបាលខេត្តកោះកុង ជំរុញយុវជនខិតខំលើកស្ទួយវិស័យកីឡាបន្ថែមទៀត
7406.jpg លោកស្រី មិថុនា ភូថង អភិបាលខេត្តកោះកុង បានចូលរួមបិទកម្មវិធី នៃការប្រកួតជើងឯងសិស្សមធ្យមសិក្សាទូទាំងខេត្តកោះកុង
7407.jpg ដែលត្រូវបញ្ចប់ក្នុងការដណ្តើមជ័យលាភីលេខ១ប្រចាំខេត្ត នៅរសៀលថ្ងៃទី១ ខែមេសា ឆ្នាំ២០២២ ស្ថិតនៅសាលាវិទ្យាល័យកោះកុង
7408.jpg ក្រុងខេមរភូមិន្ទ ខេត្តកោះកុង។ លោកស្រី មិថុនា ភូថង បានបង្ហាញសេចក្តីសោមនស្សរីកក្រៃលែង
7409.jpg ដោយសំឡឹងយុវជនចូលរួមក្នុងវិស័យកីឡា ដោយលោកស្រីរំលឹកថា កីឡានាំមកសុខភាព
7410.jpg បង្កើនមិត្តចេះស្រលាញ់គ្នារាប់អានគ្នាចេះពិភាក្សាគ្នា និងចេះផ្តល់យោបល់ឲ្យគ្នាទៅវិញទៅមក
7411.jpg ពិសេសការទំនាក់ទំនងផ្នែកសុខភាព ឬការងារសេដ្ឋកិច្ចគ្រួសារ។ លោកស្រីបានថ្លែងថា
7412.jpg «ប្អូនៗក្មួយៗជាយុវវ័យក្នុងការសិក្សាហើយ បានឆ្លៀតពេលបំពេញវិស័យកីឡាទៀត ដូច្នេះត្រូវខិតខំហ្វឹកហាត់បន្ថែមទៀត
7413.jpg ដើម្បីបច្ចេកទេសផង ដើម្បីសុខភាពផង និងបង្កើតមិត្តចេះស្រាលាញ់គ្នា សាមគ្គីគ្នា
7414.jpg ជាពិសេសប្អូនៗក្មួយត្រូវជៀសឲ្យផុតពីគ្រឿងញៀន និងត្រូវខិតខំក្រេបចំណេះពីព្រឹទ្ធាចារ្យ
7415.jpg ដែលលោកខិតខំបង្ហាត់បង្រៀនយើង»។ លោកស្រីអភិបាលខេត្ត បានបន្តថា ប្រទេសជារាល់ថ្ងៃ មានសន្តិភាព ស្ថិរភាព
7416.jpg មានធនធានមនុស្ស និងមានការរីកចំរើនលើកគ្រប់វិស័យ ហើយល្បីល្បាយនៅលើកឆាកអន្តរជាតិជាតិ
7417.jpg គឺស្ថិតក្រោមការដឹកនាំដ៏ឈ្លាសវៃរបស់ សម្តេចតេជោ ហ៊ុន សែន នាយករដ្ឋមន្ត្រីនៃកម្ពុជា
7418.jpg ដែលបានលះបង់គ្រប់កាលៈទេសៈទាំងអស់ដើម្បីប្រជាពលរដ្ឋ ដើម្បីប្រទេសជាតិ ដោយមិនគិតពីការនឿយហត់ឡើយ។
7419.jpg ដូច្នេះលោកស្រីក៏ជំរុញឲ្យយុវជនជំនាន់ក្រោយ ខិតខំកសាងខ្លួនឲ្យបានល្អ ដើម្បីស្នងប្រទេសជាតិ៕
7420.jpg ដើម្បីរឹតចំណងមិត្តភាព សាមគ្គីភាពរបស់យុវជនឲ្យកាន់តែប្រសើរ
7421.jpg រដ្ឋបាលស្រុកតាំងគោកបានរៀបចំបើកព្រឹត្តិការណ៍កីឡាបាល់ទាត់ «ពាន់រង្វាន់យុវជនស្រុកតាំងគោក»
7422.jpg ដើម្បីអបអរសាទរខួបលើកទី៤៤ ទិវាជ័យជម្នះ៧មករា (១៩៧៩-២០២៣) ក្រោមវត្តមានលោក ប៊ុន ឈួន ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាស្រុក
7423.jpg និងលោក ហាក់ ម៉ុងហួត អភិបាលស្រុកតាំងគោក រសៀលថ្ងៃទី៧ ខែមករា ឆ្នាំ២០២៣ ដោយមានការចូលរួមពីអាជ្ញាធរមូលដ្ឋាន
7424.jpg មន្ត្រីរាជការ កីឡាករ និងអ្នកគាំទ្រជាច្រើនផងដែរ។ លោក ហាក់ ម៉ុងហួត បានលើកឡើងថា ដើម្បីអបអរសាទរខួបលើកទី៤៤
7425.jpg ទិវាជ័យជម្នះ ៧មករា (៧ មករា ១៩៧៩-៧ មករា ២០២៣) រដ្ឋបាលស្រុកតាំងគោកបានបង្កើតព្រឹត្តិការណ៍កីឡាបាល់ទាត់
7426.jpg «ពាន់រង្វាន់យុវជនស្រុកតាំងគោក» ចង់អោយយុវជនគ្រប់រូបបង្កើនសាមគ្គីភាព មិត្តភាព មានទំនាក់ទំនងល្អរវាងគ្នានិងគ្នា
7427.jpg ដើម្បីពង្រឹងការយកចិត្តទុកដាក់លើវិស័យអប់រំកាយ និងកីឡា នៅតាមឃុំស្រុកនីមួយៗ
7428.jpg ក៏ជាការចូលរួមលុបបំបាត់ការប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនផ្សេងៗ នៅក្នុងសហគមន៍ ជាពិសេសជាងនេះទៅទៀតនោះរស់នៅក្នុងសុខសន្តិភាព
7429.jpg សុវត្តិភាព ក្រោមការដឹកនាំរបស់សម្ដេចអគ្គមហាសេនាបតីតេជោ ហ៊ុន សែន នាយករដ្ឋមន្ត្រីជាប្រមុខ
7430.jpg ចង់អោយប្អូនៗជាយុវជនទាំងអស់ចៀសឲ្យឆ្ងាយពីគ្រឿងញៀននិងចង់លើកទឹកចិត្តដល់ក្រុមកីឡាបាល់ទាត់ត្រូវខិតខំប្រឹងប្រែងធ្វើឲ្
7431.jpg យបានល្អដើម្បីពង្រឹងសមត្ថភាពឈានទៅសម្រេចតាមបំណងក្នុងការប្រកួតប្រជែងដណ្តើមយកពានរង្វាន់
7432.jpg ក៏ដូចជាដើម្បីឲ្យក្លាយទៅជាកីឡាករល្អនៅតាមបណ្ដាស្រុក និងជម្រើសជាតិផងដែរ។ លោកបន្តថា
7433.jpg ការប្រកួតកីឡានេះមានគោលបំណងចង់ឲ្យយុវជនជំនាន់ក្រោយខិតខំប្រឹងប្រែង
7434.jpg លើកស្ទួយវិស័យកីឡាជាតិរបស់យើងឈានទៅពង្រឹងនិងពង្រីកបានទាំងផ្នែកបរិមាណនិងគុណភាពប្រកបដោយថាមពលដោយឈរលើមូលដ្ឋាន
7435.jpg នៃយុទ្ធសាស្ត្រចតុកោណ
7436.jpg និងគោលនយោបាយជាតិស្របទៅនឹងការរៀបចំដាក់ពាក្យស្លោកអបអរសាទរយុទ្ធនាការចលនាប្រជាជនម្នាក់លេងកីឡាមួយប្រភេទយ៉ាងតិចប្រចា
7437.jpg ំជីវិត
7438.jpg ដើម្បីឲ្យប្រជាជនគ្រប់រូបចូលរួមស្រឡាញ់ចូលចិត្តគាំទ្រនិងលេងកីឡា ទទួលបានសុខភាពល្អ។
7439.jpg តំណាងឲ្យក្រុមកីឡាករទាំងអស់បានថ្លែងថានេះគឺជាប្រវត្តិសាស្ត្រនៅក្នុងស្រុកតាំងគោកដែលរដ្ឋបាលស្រុកបានបង្កើតឲ្យមានព្រ
7440.jpg ឹត្តិការណ៍កីឡាបាល់ទាត់
7441.jpg «ពាន់រង្វាន់យុវជនស្រុកតាំងគោក» នេះដើម្បីឲ្យយុវជនបានបង្ហាញពីការស្រលាញ់កីឡា កីឡានាំមកនូវសុខភាព មិត្តភាព
7442.jpg និងចង់បង្ហាញទេពកោសល្យច្បាស់លាស់ដើម្បីឈានទៅដណ្តើមមេដាយជូនជាតិ និងប្រជាជននៅលើឆាកអន្តរជាតិពិសេសនៅឆ្នាំ២០២៣
7443.jpg ដែលកម្ពុជាធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ ក្នុងការប្រកួតស៊ីហ្គេមក្នុងការ
7444.jpg រួមចំណែកយ៉ាងពិតប្រាកដក្នុងការអភិវឌ្ឍនិងការពារជាតិមាតុភូមិ។ តាមការបញ្ជាក់របស់លោក អៀង ប៊ុនហាន
7445.jpg ប្រធានការិយាល័យអប់រំយុវជននិងកីឡាស្រុកតាំងគោក កីឡាករទាំងអស់មកពី ៨ ឃុំ បែងចែកជា ៨ ក្រុមមាន ២ ពូល A មាន ៤ ក្រុម
7446.jpg ពូល B មាន ៤ ក្រុម ដែលមានកីឡាករសរុបចំនួន ២០០ នាក់។ ហើយការប្រកួតបានចាប់ផ្ដើមនៅថ្ងៃទី ៧ ខែមករា រហូតទៅដល់ថ្ងៃទី ០១
7447.jpg ខែ មេសា ឆ្នាំ ២០២៣ ដោយយកតែថ្ងៃសៅរ៍ឬអាទិត្យតែប៉ុណ្ណោះ ។ សម្រាប់ថ្ងៃបើកឆាកពូល Aគឺក្រុមយុវជនឃុំសូយោង ប៉ះជាមួយ
7448.jpg យុវជនឃុំពង្រ ជាលទ្ធផលទទួលបានគ្រាប់ស្មើគ្នា២-២៕
7449.jpg ទីបំផុត! ម្ចាស់ជយលាភីគ្រងតំណែងបុរសឯកឆ្នាំ២០២៣ «MISTER GLAM CAMBODIA» រកឃើញហើយ!​
7450.jpg នៅទីបំផុត ការប្រកួតយ៉ាងស្វិតស្វាញជ្រើសរើសបុរសឯកឆ្នាំ២០២៣ Mister Glam Cambodia
7451.jpg បានធ្វើការចម្រាញ់បានបេក្ខភាពជយលាភីចុងក្រោយគ្រងតំណែងបុរសឯកបានហើយ
7452.jpg បន្ទាប់ពីចម្រុះបេក្ខភាព២៨រូបប្រើពេលអស់ជាង១ខែកន្លងមក។ កម្មវិធីការប្រកួតជ្រើសរើសបុរសឯក Mister Glam Cambodia 2023
7453.jpg បានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ ហើយបានគណៈកម្មការរួមទាំងអ្នកគាំទ្រផងដែរ សម្រេចធ្វើការបោះឆ្នោតយក
7454.jpg បេក្ខភាពជាប់លេខចុងក្រោយចំនួន៥នាក់ ក្នុងចំណោមនោះ គឺម្នាក់ទទួលជយលាភី បានទៅលើលោក ពេជ្រទិព្ធ វិបុល។
7455.jpg ដាក់ពិន្ទុនិងសម្រេចជាចុងក្រោយបេក្ខភាពលោក ពេជ្រទិព្ធ វិបុល គ្រងតំណែងម្ចាស់ជ័យលាភីបុរសឯក, លោក ឆាត់ ស៊ាងឡាយ
7456.jpg តំណែងលំដាប់រងទី១,និងលោក ឈន បួល តំណែងលំដាប់រងទី២។ លោក ម៉ា ច័ន្ទបូរិន ប្រធានក្រុមហ៊ុន KBN MEDIA
7457.jpg និងជាអ្នកតំណាងសមាគមន៍បណ្តាញមិត្តប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ ដែលចូលរួមឧបត្ថម្ភ និងជាគណៈកមុ្មការមួយរូបក្នុងកម្មវិធីឯក
7458.jpg Mister Glam Cambodia 2023 បានថ្លែងពីចំណាប់អារម្មណឱ្យដឹងថា សម្រាប់ការជ្រើសរើសលើកនេះ
7459.jpg វាពិតជាពិបាកបន្តិចសម្រាប់ក្រុមគណៈកម្មការនិងអ្នករៀបចំ ព្រោះប្រើពេលវេលាខ្លីត្រឹមតែជិត២ខែប៉ុណ្ណោះ
7460.jpg ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមរហូតដល់ថ្ងៃផ្តាច់ព្រ័ត្រ ប៉ុន្តែយើងនៅតែអាចសម្រេចតាមគោលដៅ និងកំណត់របស់កម្មវិធីបានយ៉ាងល្អ
7461.jpg បើទោះបីជាមានការខ្វះខាតនិងមានរិះគន់ពីមហាជនយ៉ាងណាក៏ដោយ
7462.jpg ក៏យើងបានកែសម្រួលនិងព្យាយាមធ្វើទៅតាមស្ទង់ដាអន្តរជាតិដើម្បីចម្រាញ់បេក្ខភាពទាំងបីរូបចុងក្រោយគ្រងតំណែងតាមលក្ខខណ្ឌរ
7463.jpg បស់កម្មវិធី។
7464.jpg យើងមិនត្រឹមតែយកជយលាភីដែលមានចំណេះដឹងនិងសមត្ថភាពតែប៉ុណ្ណោះនោះទេ គឺទាំងរូបសម្បត្តិខាងក្រៅស័ក្តិសមនឹងតំណែង
7465.jpg មានទាំងរូបរាងស្អាតសង្ហារ ឱ្យសមនឹងឈ្មោះកម្មវិធីរបស់យើង។ ជាចុងក្រោយនោះ លោក កែវ វាសនា អគ្គនាយក្រុមហ៊ុន E-Zap
7466.jpg និងជាគណៈកម្មការរៀបចំមួយរូបដែរបានបញ្ជាក់ថា កម្មវិធី Mister Glam Cambodia 2023
7467.jpg គឺជាកម្មវិធីល្អពិសេសវិសាលសម្រាប់កម្ពុជា ព្រោះថា កម្មវិធីមានគោលដៅនិងលក្ខខណ្ឌច្បាស់លាស់
7468.jpg ហើយអ្វីដែលកម្មវិធីធ្វើឡើងមានគោលបំណងផ្តោតសំខាន់ទៅលើ វិស័យអេកូ-ទេសចរណ៍របស់កម្ពុជាមានសក្កានុពលខ្លាំងឡើង
7469.jpg ដូចបណ្តាប្រទេសជិតខាង។ កម្មវិធីបុរសឯកមួយនេះ នឹងធ្វើការជម្រុញវប្បធម៌ខ្មែរ ទេសចរណ៍ខ្មែរ ឱ្យកាន់តែរីកចម្រើនទៅមុខ
7470.jpg ធ្វើយ៉ាងណាឱ្យពិភពលោកងាមករកកម្ពុជា ជាគោលដៅទេសចរណ៍ទី១របស់ប្រជាពិភពលោក។ លោក កែវ វាសនា បានសង្កត់ធ្ងន់ថា ជយលាភី
7471.jpg Mister Glam Cambodia 2023 នឹងដើរតួមួយផ្នែកសំខាន់ ក្នុងការជួយផ្សព្វផ្សាយក៏ដូចជាលើកតម្កើនវប្បធម៌ទេសចរណ៍កម្ពុជា
7472.jpg មានភាពល្បីល្បាញជាងមុន ជាពិសេសនោះនឹងធ្វើការប្រកួតប្រជែងក្នុងតំបន់តែម្តង៕
7473.jpg អគារ FLATIRON BY MERIDIAN ជាជម្រើសដ៏ឆ្លាតវៃសម្រាប់វិនិយោគិនទូទាំងសកល
7474.jpg អគារអភិវឌ្ឍន៍ចម្រុះ Flatiron by Meridian
7475.jpg ជាអគារធ្លាប់ទទួលបានពានរង្វាន់មួយដែលមានទីតាំងស្ថិតនៅបេះដូងនៃរាជធានីភ្នំពេញ
7476.jpg គឺជាជម្រើសដ៏ឆ្លាតវៃសម្រាប់អ្នកវិនិយោគដែលកំពុងស្វះស្វែងរកអចលនទ្រព្យនៅក្នុងរាជធានីនៃប្រទេសកម្ពុជា។ គម្រោង
7477.jpg Flatiron by Meridian ត្រូវបានអភិវឌ្ឍន៍ឡើងដោយក្រុមហ៊ុន Meridian International Holding
7478.jpg ដែលជាក្រុមហ៊ុនទទួលបានពានរង្វាន់អ្នកអភិវឌ្ឍន៍ឆ្នើមប្រចាំឆ្នាំ២០២០
7479.jpg មានបទពិសោធន៍ជោគជ័យនៅលើវិស័យនេះអស់រយៈពេលជាង១៥ឆ្នាំកន្លងមក។ អគារពហុមុខងារកម្ពស់៤១ជាន់មួយនេះ
7480.jpg ផ្តល់ជម្រើសដល់អ្នកវិនិយោគទាំងទៅលើការិយាល័យធ្វើការ និងអាផាតមិនបម្រើសេវាកម្មក្រោមម៉ាកយីហោ Citadines Flatiron
7481.jpg Phnom Penhដែលជាសណ្ឋាគារ និងអាផាតមិនបម្រើសេវាកម្មនៅក្រោមប្រតិបត្តិការរបស់ក្រុមហ៊ុន Ascott International
7482.jpg Management Limited ។ ការរចនារូបរាងខាងក្រៅរបស់អគារនេះត្រូវបានបំផុសគំនិតពីអគារចំណាស់ Flatiron នៅទីក្រុងញ៉ូយ៉ក។
7483.jpg Flatiron by Meridian គឺជាអគារដ៏កម្រមួយដែលមានវត្តមាននៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលកណ្តាលនៃទីក្រុងភ្នំពេញ។
7484.jpg ដោយផ្អែកទៅលើទីតាំងប្រកបដោយសក្កដានុពល និងការរចនាឡើងតាមបែបទំនើប បច្ចុប្បន្ននេះអគារ Flatiron by Meridian
7485.jpg បានទទួលការស្វាគមន៍ពីសំណាក់អតិថិជន និងម្ចាស់អាជីវកម្មជាច្រើន ដោយមានអត្រាជួលរហូតដល់ទៅ៦៥%
7486.jpg ដែលភាគច្រើនសុទ្ធតែជាកិច្ចព្រមព្រៀងជួលរយៈពេលវែង។ Flatiron by Meridian
7487.jpg សក្កិសមសម្រាប់វិនិយោគិនដែលកំពុងតែស្វែងរកការិយាល័យធ្វើការស្តង់ដាខ្ពស់ដែលអាចចូលមកប្រើប្រាស់ភ្លាមៗ
7488.jpg និងជាកន្លែងដែលមិនគួរមើលរំលង។
7489.jpg សម្រាប់អ្នកវិនិយោគដែលមានបំណងចង់បោះទុនវិនិយោគលើអចលនទ្រព្យដែលកំពុងពេញនិយមនៅក្នុងទីផ្សារមួយនេះ
7490.jpg អាចទទួលបានផលពីការធានាជួលត្រឡប់ភ្លាមៗ ដោយទទួលបានចំណូលនៃការជួលជាក់លាក់ប្រចាំត្រីមាសក្នុងអត្រា៨%ក្នុងមួយឆ្នាំ
7491.jpg រយៈពេល៥ឆ្នាំ ជាងនេះទៅទៀត អតិថិជនអាចបង់ប្រាក់ងាយៗជាដំណាក់កាល
7492.jpg និងទទួលបានថ្លៃជួលសមមាត្រទៅតាមចំនួនទឹកប្រាក់ដែលបានបង់ចាប់ពីថ្ងៃទីមួយនៃការបណ្តាក់ទុនវិនិយោគ
7493.jpg ជាមួយនឹងការធានាបន្ថែមក្នុងការលក់ត្រឡប់មកក្រុមហ៊ុនអភិវឌ្ឍន៍វិញបន្ទាប់ពី៥ឆ្នាំ។
7494.jpg ចំណែកវិនិយោគិនដែលកំពុងស្វែងរកអចលនទ្រព្យជាប្រភេទអាផាតមិន (Apartment) អូតែលវិញ (Hotel)
7495.jpg ក៏អាចមកវិនិយោគជាមួយនឹងអាផាតមិនក្រោមម៉ាកយីហោល្បីឈ្មោះថា Citadines Flatiron Phnom Penh
7496.jpg ដែលជាអូតែលនិងអាផាតមិនបម្រើសេវាកម្មទំនើប មានបំពាក់គ្រឿងបរិក្ខារគ្រប់គ្រាន់ មានទាំងសម្ភារៈផ្ទះបាយ
7497.jpg បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ រានហាល ក៏ដូចជាមានក្លឹបហាត់ប្រាណ អាងហែលទឹកលើអាកាស មានសេវាកម្ម២៤ម៉ោង ទាំងសេវាកម្មបោកអ៊ុត
7498.jpg និងសេវាកម្មសំអាតបន្ទប់ប្រចាំថ្ងៃផងដែរ។ អ្នកវិនិយោគទៅលើអាផាតមិន អូតែលនេះ
7499.jpg អាចរីករាយទៅលើការធានាជួលត្រឡប់ដោយជាក់លាក់រយៈពេល៩ឆ្នាំ ដោយអត្រា៨%ក្នុងមួយឆ្នាំ
7500.jpg និងទទួលបានចំណូលថ្លៃជួលជារៀងរាល់ត្រីមាស និងបន្ថែមដោយការធានាទិញត្រឡប់បន្ទាប់ពី៩ឆ្នាំ។
7501.jpg ទាំងវិនិយោគិនដែលវិនិយោគលើអាផាតមិន Citadines Flatiron Phnom Penh និងការិយាល័យកម្រិតស្តង់ដាខ្ពស់របស់ Flatiron
7502.jpg នឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ខ្ពស់បំផុតពីក្រុមហ៊ុន Meridian International Holding
7503.jpg ដែលជាក្រុមហ៊ុនមានប្រវត្តិជោគជ័យអស់រយៈពេល១៥ឆ្នាំរួចមកហើយ។ ក្រុមហ៊ុន Meridian International Holding
7504.jpg ក៏ជាក្រុមហ៊ុនម្ចាស់កម្មសិទ្ធិនិងអភិវឌ្ឍន៍លើគម្រោងធំៗទៀតជាច្រើន រួមមាន៖ អគារ Casa by Meridian
7505.jpg អគារអាផាតមិនបម្រើសេវាកម្ម Skylar by Meridian ដែលស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ក្រុមហ៊ុន The Ascott Limited
7506.jpg និងជាម្ចាស់កម្មសិទ្ធិលើសួនឧស្សាហកម្មដែលមានអត្រាជួលចេញរយៈពេលវែង១០០% ផងដែរ៕
7507.jpg សម្រាប់វិនិយោគិនដែលមានចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងការទទួលបានព័ត៌មានបន្ថែម សូមទាក់ទងទៅកាន់ក្រុមការងារ Flatiron by
7508.jpg Meridian តាមរយៈលេខទូរសព្ទ៖ +855 86 888 755 ឬតាមរយៈសារអេឡិចត្រូនិច៖ [email protected]
7509.jpg CAMSOC បញ្ចប់ការទទួលដៃគូឧបត្ថម្ភកម្រិត ១-២ សម្រាប់ស៊ីហ្គេម-អាស៊ានប៉ារ៉ាហ្គេម ឆ្នាំ២០២៣
7510.jpg គណៈកម្មាធិការជាតិរៀបចំការប្រកួតកីឡាស៊ីហ្គេម-អាស៊ានប៉ារ៉ាហ្គេម ឆ្នាំ២០២៣ (CAMSOC-CAMAPGOC)
7511.jpg បានបញ្ចប់ការទទួលដៃគូឧបត្ថម្ភធំកម្រិត១ និងកម្រិត២ សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ជាប្រវត្តិសាស្ដ្រលើកដំបូងនៅកម្ពុជានេះហើយ
7512.jpg ក្រោយទទួលបានដៃគូធំមួយថ្មីទៀត គឺក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ខេមបូឌាអ៊ែរវ៉េ។ នេះបើតាមការបញ្ជាក់របស់លោក វ៉ាត់ ចំរើន
7513.jpg អគ្គលេខាធិការគណៈកម្មាធិការជាតិ CAMSOC-CAMAPGOC បន្ទាប់ពីចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀង
7514.jpg ភាពជាដៃគូចលនូបត្ថម្ភនៃព្រឹត្តិការណ៍ស៊ីហ្គេម-អាស៊ានប៉ារ៉ាហ្គេម ឆ្នាំ២០២៣ ជាមួយក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ខាងលើនាថ្ងៃទី១៥
7515.jpg ខែមីនា នៅទីស្នាក់ការគណៈកម្មាធិការជាតិអូឡាំពិកកម្ពុជា។ លោក វ៉ាត់ ចំរើន បានបញ្ជាក់ថា ខេមបូឌា អ៊ែរវ៉េ
7516.jpg ធ្លាប់បានជួយដល់វិស័យកីឡាកម្ពុជាកន្លងមក ពិសេសកាលពីស៊ីហ្គេម លើកទី៣១ នៅវៀតណាម
7517.jpg ក្រោយពីការយកចិត្តទុកដាក់ដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់ពីប្រមុខរាជរដ្ឋាភិបាលកម្ពុជា សម្តេចតេជោ ហ៊ុន សែន
7518.jpg គឺប្រតិភូកីឡាកម្ពុជាក៏ទទួលបានការដឹកជញ្ជូនដោយឥតគិតថ្លៃពីក្រុមហ៊ុនក្នុងស្រុកមួយនេះដែរ។
7519.jpg ក្រឡេកមកចាប់អារម្មណ៍ការឧបត្ថម្ភគាំទ្រព្រឹត្តិការណ៍កីឡាស៊ីហ្គេម-អាស៊ានប៉ារ៉ាហ្គេមនៅកម្ពុជានេះវិញ
7520.jpg ក្រុមហ៊ុនមិនត្រឹមតែឧបត្ថម្ភថវិកាដ៏ច្រើននោះទេ
7521.jpg ថែមទាំងជួយជាសំបុត្រយន្ដហោះសម្រាប់កីឡាករ-កីឡាការិនីធ្វើដំណើរហ្វឹកហាត់ដោយឥតគិតថ្លៃ (៣០០សំបុត្រ)
7522.jpg ព្រមទាំងជួយផ្សព្វផ្សាយព្រឹត្តិការណ៍នេះ ឲ្យកាន់តែទូលំទូលាយទៀតផង។ រដ្ឋលេខាធិការក្រសួងទេសចរណ៍ដដែលបន្ថែមថា
7523.jpg មកទល់ពេលនេះ CAMSOC បានបញ្ចប់ការទទួលដៃគូឧបត្ថម្ភកម្រិត១ និងកម្រិត២ ហើយនៅឡើយកម្រិត៣ ផ្ដោតលើផ្នែកសេវាផ្សេងៗ
7524.jpg ដែលនៅទទួល តែគ្រោងនឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗ។ យ៉ាងណាក្ដី លោកបានអំពាវនាវឲ្យសប្បុរសជន
7525.jpg ដែលមានបំណងចង់រួមចំណែកក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះ ក៏អាចចូលរួមឧបត្ថម្ភ តាមរយៈមូលនិធិក្រុមជម្រើសជាតតិកម្ពុជា ឬ Team
7526.jpg Cambodia ក៏បាន៕
7527.jpg ព្រឹត្តិការណ៍ Women 10K នឹង​មកដល់​ស្អែកនេះ ខណៈ​មាន​ស្ដ្រីជាង ៥០% ចូលរួម
7528.jpg ទិវារត់ប្រណាំងស្ដ្រីចម្ងាយ ១០គីឡូម៉ែត្រ ឬ Women 10K លើកទី១ ដែលរៀបចំដោយគណៈកម្មាធិការជាតិអូឡាំពិកកម្ពុជា(NOCC)
7529.jpg នឹងប្រព្រឹត្តទៅនាព្រឹកថ្ងៃទី០៨ ខែមីនាចុងស្អែកហើយ ដោយមានអ្នកចូលរួមប្រមាណជាង ២,០០០នាក់
7530.jpg ក្នុងនោះគឺមានស្ដ្រីបានចុះឈ្មោះចូលរួមជាង ៥០% ឯណោះ។ នេះបើតាមការបញ្ជាក់របស់លោក វ៉ាត់ ចំរើន អគ្គលេខាធិការ NOCC។
7531.jpg រដ្ឋលេខាធិការក្រសួងទេសចរណ៍ខាងលើ បានបញ្ជាក់ថា ក្រោមការផ្ដួចផ្ដើម និងយកចិត្តទុករបស់លោករដ្ឋមន្ដ្រី ថោង ខុន
7532.jpg ពេលនេះគណៈកម្មការ សហការជាមួយអាជ្ញាធររាជធានីភ្នំពេញ បានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់
7533.jpg ក្នុងការរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍រត់កម្សាន្ដចម្ងាយ ១០គីឡូម៉ែត្រ និង ៤គីឡូម៉ែត្រ ក្នុងថ្ងៃទិវានារីអន្ដរជាតិ ៨-មីនា
7534.jpg ដើម្បីអបអរទិវាខួបលើកទី១០៩ នាព្រឹកថ្ងៃអាទិត្យស្អែក ដោយកន្លែងចេញដំណើរ និងបញ្ចប់
7535.jpg នឹងប្រព្រឹត្តទៅនៅសួនច្បារមុខវត្តបទុមវតី។ លោកបញ្ជាក់ថា មកទល់ពេលនេះ អ្នកចុះឈ្មោះរត់ក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ Women 10K
7536.jpg នេះ បានកើនឡើងជាង ២,០០០នាក់ហើយ តែអំឡុងមុនថ្ងៃរត់ ២-៣ថ្ងៃ គណៈកម្មការក៏បានរៀបចំទទួលការចុះឈ្មោះនៅនឹងកន្លែង
7537.jpg នាសួនច្បារមុខវត្តបទុមវតីបន្ថែមផងដែរ ។ តែអ្វីដែលគួរឲ្យកត់សម្គាល់ ក្នុងចំណោមអ្នកចុះឈ្មោះទាំងអស់ គឺមានស្ដ្រីជាង
7538.jpg ៥០% បានត្រៀមចូលរួម ដែលនេះជាជោគជ័យមួយ សម្រាប់ស្ដ្រីក្នុងចលនាកីឡា ដែលជាការចង់បានរបស់ NOCC និងគណៈកម្មការរៀបចំ។
7539.jpg គួរបញ្ជាក់ថា ព្រឹត្តិការណ៍រត់បែបកម្សាន្ដ Women 10K រៀបចំឡើងក្នុងគោលបំណងសំខាន់ៗ ៣
7540.jpg ទី១-ដើម្បីលើកកម្ពស់ស្ត្រីឲ្យចូលរួមលេងកីឡាឲ្យបានច្រើន, ទី២-ចូលរួមចំណែក សមភាពយេនឌ័រ,
7541.jpg ទី៣-ចូលរួមថែរក្សាការពារបរិស្ថាន ដែលកម្ពុជាកំពុងបើកយុទ្ធនាការកម្ពុជាស្អាតរបស់ក្រសួងទេសចរណ៍
7542.jpg ក៏ដូចជាយុទ្ធនាការរបស់គណៈកម្មាធិការជាតិរៀបចំការប្រកួតកីឡាស៊ីហ្គេម ឆ្នាំ២០២៣ (CAMSOC) ដោយបានដាក់ចេញនូវ
7543.jpg «យុទ្ធនាការកម្ពុជាស្អាត» ក្នុងដំណើរឆ្ពោះទៅស៊ីហ្គេម ឆ្នាំ២០២៣ ផងដែរ៕
7544.jpg Brighton នាំយកខ្សែការពារប្រេស៊ីល Igor Juliosign មកពីក្លិប Fiorentina ក្នុងតម្លៃ១៧លានអឺរ៉ូ
7545.jpg ក្លិប Brighton & Hove Albion បានសម្រេចក្នុងការចុះកិច្ចសន្យានាំយកខ្សែការពារកណ្តាល សញ្ជាតិប្រេស៊ីល Igor Julio
7546.jpg មកពីក្លិបអ៊ីតាលី Fiorentina ក្នុងតម្លៃ ១៧លានអឺរ៉ូ (១៤.៥លានផោន)។ នេះបើយោងតាមសារព័ត៌មាន BBC ចេញផ្សាយនៅថ្ងៃទី២៧
7547.jpg ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០២៣។ Igor ជាកីឡាករវ័យ ២៥ឆ្នាំ បានព្រមព្រៀងលើកិច្ចសន្យា ៤ឆ្នាំជាមួយការលេងនៅក្លិប Brighton
7548.jpg ហើយបានទៅដល់កីឡដ្ឋាន Amex Stadium បន្ទាប់ពីក្លិប Brighton បានទទួលការច្រានចោលនូវសំណើរដេញថ្លៃ ៤០លានផោន
7549.jpg ក្នុងការនាំយកខ្សែការពារ Levi Colwill ដែលមានវ័យ ២០ឆ្នាំ របស់ក្លិប Chelsea។ យ៉ាងណាខ្សែការពារ Levi Colwill
7550.jpg ធ្លាប់លេងខ្ចីជើងជាមួយ Brighton នឹងជួយក្លិបនេះបញ្ចប់ក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ទី៦ ក្នុងលីគ Premier League
7551.jpg និងឡើងទៅលេងនៅលីគទី២ អឺរ៉ុប Europa League នៅអំឡុងពេលលេងខ្ចីជើងនោះ ប្រកបដោយលទ្ធផលជោគជ័យកាលពីរដូវកាលមុន។ កីឡាករ
7552.jpg Igor Julio បានចាប់ផ្តើមអាជីពនៅក្របខណ្ឌលីគ Austrian Bundesliga នៅក្លិប Red Bull Salzburg
7553.jpg មុនពេលផ្លាស់ទៅលេងនៅក្លិបអ៊ីតាលី SPAL ហើយក្រោយមកបានចូលរួមជាមួយក្លិប Fiorentina កាលពីខែមករា ឆ្នាំ២០២០
7554.jpg ដល់ឆ្នាំ២០២៣ ហើយសរុបមករូបគេបានបង្ហាញខ្លួន ១១០ប្រកួតសម្រាប់ក្លិបលេងនៅលីគ Serie A ៕
7555.jpg គ្រូ និងបេក្ខជន/បេក្ខនារី The Voice Cambodia លេងកម្សាន្តនៅ Neo Go-Kart
7556.jpg ផ្សារទំនើប ជីប ម៉ុង ២៧១ មេហ្គា ម៉ល ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាពិភពនៃប្រេនម៉ាកល្បីខ្នាតអន្តរជាតិ
7557.jpg មានទាំងភោជនីយដ្ធានជាតិនិងអន្តរជាតិ និងជាពិភពនៃកន្លែងកំសាន្តគ្មានដែនកំណត់ ដោយទើបតែបានបើកដំណើរការទីលានប្រណាំងឡាន
7558.jpg Multi-Level Indoor Go-Kart នៅជាន់ទី៣ ដែលជាទីលានប្រណាំងឡានដំបូងបង្អស់នៅតំបន់អាស៊ីអាគ្នេយ៍កាលពីថ្ងៃទី១៩
7559.jpg ខែសីហានេះ សូម្បីតែគ្រូ (Coach) និងបេក្ខជន/បេក្ខនារី The Voice Cambodia ក៏បានមកលេងកម្សាន្តនៅទីនេះដែរ។
7560.jpg កាលពីថ្ងៃទី២២ ខែសីហា ម៉ោង៣ រសៀលក្រុមការងារ The Voice Cambodia មានវត្តមាន ពីតារាល្បីៗជាច្រើនរូបដូចជា ឱក
7561.jpg សុគន្ធកញ្ញា ឆន សុវណ្ណរាជ ពេជ្រ សោភា ណុប បញ្ញារិទ្ធ ព្រមទាំងសិល្បករ សិល្បការនី និងបេក្ខជន/បេក្ខនារី
7562.jpg ពីកម្មវិធីប្រឡងចម្រៀងលំដាប់ពិភពលោក The Voice Cambodia បានធ្វើដំណើរទស្សនកិច្ចកម្សាន្តនៅក្នុងផ្សារទំនើប ជីប ម៉ុង
7563.jpg ២៧១ មេហ្គា ម៉ល ដោយបានចូលលេងកម្សាន្តនៅទីលានប្រណាំងឡាន Neo Go-Kart ទៀតផង។ លោក ណុប បញ្ញារិទ្ធ
7564.jpg ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាតារាចម្រៀងដ៏ល្បី ហើយក៏ជា Coach មួយរូបនៅក្នុងកម្មវិធីប្រឡងចម្រៀងលំដាប់ពិភពលោក The Voice
7565.jpg Cambodia លោកទទួលបានលេខ១ក្នុងការប្រណាំងឡាន បានផ្ដល់បទសំភាសន៍បន្ទាប់ពីប្រណាំងឡានថា៖ ខ្លួនពិតជាសប្បាយ
7566.jpg ហើយមានអារម្មណ៍ដូចជាកីឡាករ ប្រកួតមែនទែន ជាមួយនឹងផ្លូវខ្វាត់ខ្វែង ធ្វើអោយយើងខំប្រឹងប្រណាំងអោយដល់គោលដៅមុនគេ
7567.jpg ជាពិសេស Neo Go-Kart មួយនេះសាកសមបំផុតសម្រាប់បងប្អូន ដែលចង់ក្លាយខ្លួនជាអ្នកប្រណាំង ឡានមួយរូបដ៏អស្ចារ្យ។
7568.jpg អីចឹង៎កុំភ្លេចមកសាកល្បងនៅ ទីនេះផ្ទាល់តែម្ដង ព្រមទាំងទទួលបទពិសោធន៍ថ្មី ថែមទៀតផង។ គួរបញ្ចាក់ផងដែរថា ផ្សារទំនើប
7569.jpg ជីប ម៉ុង 271 មេហ្គា ម៉ល ត្រូវបានគេស្គាល់ថា ជាទីល្អបំផុតសម្រាប់អតិថិជនចង់ចំណាយពេលវេលាល្អជាមួយគ្រួសារ
7570.jpg ថែមទាំងសាកសមបំផុតសម្រាប់ម្ចាស់អាជីវកម្ម ឬអ្នកចាប់ផ្ដើមអាជីវកម្ម
7571.jpg ដោយមានទីតាំងសម្រាប់រៀបចំកម្មវិធីនិងការតាំងបង្ហាញនានា,
7572.jpg ទីតាំងហាងសម្រាប់ជួលនិងការតាំងបង្ហាញនូវម៉ាកយីហោ​ក្រុមហ៊ុននៅក្នុង​ផ្ទាំង LED ការប្រឹក្សាផ្នែកទីផ្សារ
7573.jpg និងប្រូម៉ូតលើបណ្ដាញសង្គមនាៗទៀតផង៕ ទំនាក់ទំនងជួលទីតាំងរៀបចំកម្មវិធី និងផ្សព្វផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនៅ ជីប ម៉ុង ២៧១
7574.jpg មេហ្គា ម៉ល៖ - លេខទូរស័ព្ទ៖ 066 401 222 - តេលេក្រាម៖ 066 401 222 (@AmKeolong) - អ៊ីមែល៖ [email protected]
7575.jpg ទំនាក់ទំនងសម្រាប់ការជួលទីតាំងហាង សូមទំនាក់ទំនងទៅកាន់លេខ៖ - លេខទូរស័ព្ទ៖ 093 922 888/ 085 922 888/ 066 922 888
7576.jpg - តេលេក្រាម ជីប ម៉ុង រីថែល:
7577.jpg J-Hope ទទួលបានកាលបរិច្ឆេទផ្លូវការ ចូលបំពេញកាតព្វកិច្ចយោធា ក្លាយជាសមាជិកទី២ ក្នុងក្រុម BTS
7578.jpg បន្ទាប់ពី Jin ដែលជាសមាជិកដំបូងក្នុងក្រុម BTS ចូលបំពេញកាតព្វកិច្ចយោធាបានជិត៣ខែ នៅពេលនេះសមាជិកបន្ទាប់ក្នុងក្រុម
7579.jpg គឺ J-Hope បានជូនដំណឹងទៅកាន់អ្នកគាំទ្រថា ខ្លួនទទួលបានកាលបរិច្ឆេទផ្លូវការ អំពីការចុះឈ្មោះចូលបំពេញកាតព្វកិច្ចយោធា
7580.jpg ក្នុងនាមជាពលរដ្ឋកូរ៉េខាងត្បូងហើយ។ នេះបើតាមការចេញផ្សាយ របស់សារព័ត៌មាន Straits Times នៅថ្ងៃទី១៧ ខែមីនា
7581.jpg ឆ្នាំ២០២៣។ បង្ហោះសារលើបណ្តាញសង្គម Weverse ជូនដំណឹងទៅកាន់អ្នកគាំទ្រ នៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍សប្តាហ៍នេះ J-Hope
7582.jpg បាននិយាយយ៉ាងដូច្នេះថា «ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នកទាំងអស់គ្នា អំពីថ្ងៃខែច្បាស់លាស់បាននោះទេ
7583.jpg ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំបានទទួល​កាលបរិច្ឆេទ​ ដើម្បី​ចុះ​ឈ្មោះ​រួច​ហើយ។ ដល់ពេលត្រូវត្រៀមខ្លួនហើយ» ។
7584.jpg តារាចម្រៀងវ័យ២៩ឆ្នាំរូបនេះ នឹងក្លាយជាសមាជិកទី២ ក្នុងចំណោមសមាជិកប្រុសទាំង៧រូប នៃក្រុម BTS
7585.jpg ដែលបានចុះឈ្មោះចូលបំពេញកាតព្វកិច្ចយោធា បន្ទាប់ពី Jin ដែលជាសមាជិកទី១។ ព្រោះតែការចូលយោធាជាកាតព្វកិច្ច
7586.jpg សម្រាប់បុរសជនជាតិកូរ៉េគ្រប់រូប, J-Hope បានសង្កត់ធ្ងន់ថា «តាំងពី Jin ចុះឈ្មោះមក
7587.jpg ខ្ញុំបានគិតអំពីពេលដែលខ្ញុំគួរធ្វើវា ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចូលយោធា ឲ្យឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
7588.jpg ហើយបង្ហាញអ្នកទាំងអស់គ្នាពីចំណុចល្អៗ...» ។ ដើម្បីជាការត្រៀមខ្លួន J-Hope ក៏បានសុំដំបូន្មានពី Jin អាយុ៣០ឆ្នាំ
7589.jpg សមាជិកចាស់ជាងគេក្នុងក្រុម ដែលបានចាប់ផ្តើមបម្រើយោធានៅខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២២៕
7590.jpg XFORCE GLOBAL ដែលជាក្រុមហ៊ុនប្រព័ន្ធពាណិជ្ជកម្ម អេឡិចត្រូនិច លំដាប់អន្តរជាតិ មកពីប្រទេសម៉ាឡេស៊ី
7591.jpg មានមោទនភាពនិងការប្ដេជ្ញាចិត្តខ្ពស់ ក្នុងការនាំយកបច្ចេកវិទ្យាពាណិជ្ជកម្មអេឡិចត្រូនិច (e-commerce)
7592.jpg មកកាន់ប្រទេសកម្ពុជា ក្នុងគោលដៅចូលរួមជួយដល់ការអភិវឌ្ឍន៍សេដ្ឋកិច្ចកម្ពុជា នាសម័យឌីជីថលនេះ។
7593.jpg ការប្ដេជ្ញាចិត្តរបស់ក្រុមហ៊ុន បានសបញ្ចាក់តាមរយៈពិធីចុះ អនុស្សរណៈនៃការយោគយល់គ្នាជាផ្លូវការ ជាមួយតារាសម្ដែង
7594.jpg ដែលមានឈ្មោះបោះសំឡេងមួយរូប ក្នុងស្រទាប់សិល្បៈគឺ លោក អ៊ុន សិទ្ធា នៅ សណ្ឋាគារហ៊ីម៉ាវរី (Himawari) នាថ្ងៃទី២៧
7595.jpg ខែកញ្ញា ឆ្នាំ២០២០នេះ។ ក្នុងឱកាសនោះក្រុមហ៊ុន ក៏បានប្រកាសឲ្យដឹងពីលោក អ៊ុន សិទ្ធា ធ្វើជាអ្នកតំណាង ចែកចាយ
7596.jpg ផ្តាច់មុខរបស់ XFORCE GLOBAL CAMBODIA។ ពាណិជ្ជកម្មអេឡិចត្រូនិច គឺជាកំលំាងសេដ្ឋកិច្ចមួយដែលគេបានដាក់ឈ្មោះឲ្យថា
7597.jpg «ការវិវឌ្ឍន៍នៃ អាជីវកម្មសតវត្សទី២១» ដោយកំលាំងនេះបានបង្កើតឲ្យមានវិស័យឧស្សាហកម្មថ្មីៗ
7598.jpg បានផ្លាស់ប្តូររបៀបទិញលក់ទំនិញ និងបានជួយឲ្យអាជីវកម្មទំាងឡាយ កាន់តែមានភាពរឹងមាំ និងផ្ដល់ឱកាស ឲ្យ អាជីវករ ទំាងឡាយ
7599.jpg អាចភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយអតិថិជនរបស់ខ្លួនគ្រប់ពេលវេលា គ្រប់ទីកន្លែង។ ថ្លែងទាំងទឹកមុខសប្បាយរីករាយ
7600.jpg ដែលបានចូលរួមនៅក្នុងការវិវឌ្ឍន៍ អាជីវកម្មសតវត្សទី២១នេះ លោក អ៊ុន សិទ្ធា បានរៀបរាប់ថា
7601.jpg «ខ្ញុំពិតជាមានសេចក្តីរីករាយនិងមោទនភាពក្រៃលែង ដែលបានក្លាយជាអ្នកតំណាង ចែកចាយ ផ្តាច់មុខរបស់ XFORCE GLOBAL
7602.jpg CAMBODIA ដើម្បីនាំយកការវិវឌ្ឍន៍នៃ អាជីវកម្មសតវត្សទី២១នេះ មកកាន់ប្រទេសកម្ពុជា ក្នុងគោលដៅចូលរួមជួយដល់
7603.jpg ការអភិវឌ្ឍន៍សេដ្ឋកិច្ចជាតិកម្ពុជាយើង» ។ ប្រព័ន្ធពាណិជ្ជកម្មរបស់ XFORCE
7604.jpg គឺត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។ លោក ព្រំ សំណាង ស្ថាបនិកក្រុមហ៊ុន XFORCE GLOBAL បានថ្លែងថា
7605.jpg «មិនថាសម្រាប់អ្នកដែលមិនមានបទពិសោធន៍អាជីវកម្ម ឬមិនមានយុទ្ធសាស្រ្តក្នុងការលក់ក៏ដោយ ក៏លោកអ្នកអាចចូលរួម
7606.jpg ធ្វើជាដៃគូរបស់ក្រុមហ៊ុន XFORCE ដើម្បីចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មដ៏ជោគជ័យមួយ
7607.jpg នៅលើប្រព័ន្ធពាណិជ្ជកម្មអេឡិចត្រូនិចបានយ៉ាងរលូន ដោយ ចំណាយតិច និងចំណេញច្រើន»។ មិនខុសពីប្រទេសផ្សេងទៀត
7608.jpg នៅទូទាំងពិភពលោកប៉ុន្មានទេ កម្ពុជាកំពុងមើលឃើញនូវ ការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំងនៃអាជីវកម្មតាមអនឡាញ។ ជាក់ស្ដែង
7609.jpg នាអំឡុងពេលដែលមានការរាតត្បាតវីរុសកូវីដ១៩នេះ អាជីវករកម្ពុជាជាច្រើន បានផ្លាស់ប្ដូរមធ្យោបាយធ្វើអាជីវកម្មរបស់ខ្លួន
7610.jpg ពីការលក់តាមហាង មកជាលក់តាមអនឡាញវិញ ដើម្បីអាចបន្តផ្ដល់សេវាកម្មជូនដល់អតិថិជនរបស់ខ្លួន។
7611.jpg ការនាំយកប្រព័ន្ធពាណិជ្ជកម្មអេឡិចត្រូនិច (e-commerce) របស់ក្រុមហ៊ុន XFORCE GLOBAL នេះ នឹងចូលរួមបន្ថែមទៀត
7612.jpg ដល់ការអភិវឌ្ឍន៍អាជីវកម្មតាមអនឡាញនៅកម្ពុជា។ នេះបើយោងតាមលោក លឹម រតនៈ ជាទីប្រឹក្សារាជរដ្ឋាភិបាលកម្ពុជា
7613.jpg ដែលបានចូលរួមធ្វើជាគណអធិបតី ក្នុងពិធីចុះ អនុស្សរណៈនៃការយោគយល់គ្នានេះ។ លោកបានបន្តបន្ថែមថា
7614.jpg «ខ្ញុំសូមកោតសរសើរនិងគាំទ្រ ចំពោះការចូលរួមអភិវឌ្ឍន៍សេដ្ឋកិច្ចជាតិ ពីសំណាក់ក្រុមហ៊ុន XFORCE GLOBAL
7615.jpg តាមរយៈការនាំយកប្រព័ន្ធពាណិជ្ជកម្មអេឡិចត្រូនិច នេះមកកាន់កម្ពុជា។ បច្ចេកវិទ្យា
7616.jpg បាននិងកំពុងនាំមកនូវការអភិវឌ្ឍន៍រីកចម្រើនជាច្រើន នៅក្នុងពិភពលោក ដូច្នេះខ្ញុំសូមស្វាគមន៍និងគាំទ្រ
7617.jpg រាល់ការប្ដេជ្ញាចិត្តរបស់គ្រប់ភាគីទាំងអស់ ដើម្បីនាំយកបច្ចេកវិទ្យាថ្មីៗ មកកាន់ប្រទេសកម្ពុជា
7618.jpg ក្នុងគោលដៅចូលរួមជួយអភិវឌ្ឍប្រទេសជាតិយើង»។ សូមបញ្ជាក់ថា XFORCE GLOBAL
7619.jpg គឺជាក្រុមហ៊ុនផ្គត់ផ្គង់ប្រព័ន្ធពាណិជ្ជកម្មអេឡិចត្រូនិច
7620.jpg ដែលនឹងមានវត្តមាននៅក្នុង១១ប្រទេសនៅទ្វីបអាស៊ីត្រឹមឆ្នាំ២០២៥ ព្រមទាំងនឹងពង្រីកទីផ្សាររបស់ខ្លួន
7621.jpg ទៅកាន់គ្រប់ទ្វីបនានា ទូទំាងពិភពលោក នាពេលអនាគត។ ក្រុមហ៊ុន XFORCE GLOBAL បង្កើតឡើងដោយក្រុមអ្នក ជំនួញដ៏ជំនាញ
7622.jpg និងមានបទពិសោធន៍ជាច្រើនឆ្នាំ ដែលផ្តោតលើការបង្កើតឱកាស ទីផ្សារដល់ដៃគូ និងអតិថិជនតាមរយៈយុទ្ធសាស្ត្រជំនួញបែបឌីជីថល
7623.jpg លើប្រព័ន្ធ អ៊ីនធើណេត៕
7624.jpg អាជ្ញាធរជាតិអប្សរា និងគណៈគ្រប់គ្រងសាលាភូមិន្ទរដ្ឋបាល រួមគ្នាដាំកូនឈើ២ពាន់ដើមនៅវត្តអង្គរខាងជើង
7625.jpg អាជ្ញាធរជាតិអប្សរា និងគណៈគ្រប់គ្រងសាលាភូមិន្ទរដ្ឋបាល ដែលសហការជាមួយព្រះសង្ឃ បានរួមគ្នាដាំកូនឈើប្រមាណ២,០០០ដើម
7626.jpg នៅបរិវេណវត្តឥន្ទបត្តបុរី (អង្គរខាងជើង) នៅថ្ងៃទី២១ ខែតុលា ឆ្នាំ២០២១នេះ
7627.jpg ដើម្បីប្រែទីនោះឱ្យក្លាយទៅជាសួនទេសភាពវប្បធម៌ ដោយមានការអញ្ជើញចូលរួមពីសំណាក់លោក ឡុង កុសល
7628.jpg អគ្គនាយករងអាជ្ញាធរជាតិអប្សរា លោក យក់ ប៊ុនណា រដ្ឋលេខាធិការប្រចាំការក្រសួងមុខងារសាធារណៈ
7629.jpg និងជានាយកសាលាភូមិន្ទរដ្ឋបាល លោកស្រី យូ សុភា អភិបាលរងខេត្តសៀមរាប ព្រមទាំងកម្មសិក្សាការី
7630.jpg វគ្គវិក្រឹត្យការមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ ព្រះសង្ឃ និងមន្រ្តី បុគ្គលិកជាអង្គ/នាក់ទៀត។ លោក ឡុង កុសល បានឱ្យដឹងថា
7631.jpg ការរៀបចំដាំកូនឈើនៅវត្តឥន្ទបត្តបុរីពេលនេះ មិនមែនសំដៅតែលើការលើកតម្លៃទេសភាពវប្បធម៌
7632.jpg ដែលពាក់ព័ន្ធជាមួយវត្តអារាមនៅទីនោះឡើយ
7633.jpg សំខាន់គឺការផ្សារភ្ជាប់ការរៀបចំទីអារាមនេះទៅក្នុងតម្លៃលេចធ្លោជាសាកលរបស់រមណីយដ្ឋានអង្គរ
7634.jpg ដែលរមណីយដ្ឋាននេះមិនត្រឹមតែជាអត្តសញ្ញាណជាតិរបស់កម្ពុជាប៉ុណ្ណោះទេ
7635.jpg តែក៏ជាសម្បត្តិបេតិកភណ្ឌវប្បធម៌របស់មនុស្សជាតិទាំងមូល។ លោក យក់ ប៊ុនណា
7636.jpg បានវាយតម្លៃខ្ពស់ចំពោះពិធីដាំកូនឈើនៅពេលនេះថាជាការចូលរួមចំណែកយ៉ាងសំខាន់
7637.jpg ដើម្បីបំពេញបន្ថែមនូវកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អាជ្ញាធរមូលដ្ឋាន និងអាជ្ញាធរជាតិអប្សរា
7638.jpg ក្នុងក្របខណ្ឌកែលម្អបរិស្ថានក្នុងតំបន់អង្គរ ពីព្រោះថាដើមឈើមានសារសំខាន់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់ជីវិតមនុស្ស និងបរិស្ថាន។
7639.jpg នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ ដែលអាជ្ញាធរជាតិអប្សរាបានដាំដុះដើមឈើឡើងវិញនៅក្នុងបរិវេណឧទ្យានអង្គរ។ ចាប់តាំងពីឆ្នាំ២០០៤
7640.jpg រហូតមកដល់ពេលនេះ កូនឈើប្រណីតៗមានឈើបេង នាងនួន ធ្នង់ គ្រញូង និងកូនឈើចម្រុះជាច្រើនទៀតសរុបប្រមាណជាង២លានដើមហើយ
7641.jpg ដែលអាជ្ញាធរជាតិអប្សរាបានដាំនៅក្នុងតំបន់ឧទ្យានអង្គរ
7642.jpg ក្នុងនោះអាជ្ញាធរជាតិអប្សរាក៏មានស្ថានីយបណ្តុះកូនឈើចំនួន១០ទីតាំង
7643.jpg ដែលមានលទ្ធភាពបណ្តុះកូនឈើជាច្រើនម៉ឺនដើមក្នុងមួយឆ្នាំៗ ដើម្បីដាំដុះនិងចែកជូនសាធារណជនផង៕
7644.jpg សត្វសំពោចក្រអូប១គូ នឹងត្រូវដោះលែងបន្ថែមក្នុងព្រៃធម្មជាតិនៃឧទ្យានអង្គរ
7645.jpg សត្វសំពោចក្រអូប១គូ (ញី១ និងឈ្មោល១) នឹងត្រូវដោះលែងបន្ថែមក្នុងព្រៃធម្មជាតិនៃឧទ្យានអង្គរ
7646.jpg បន្ទាប់ពីដឹកយកពីមជ្ឈមណ្ឌលសង្រ្គោះ​សត្វព្រៃភ្នំតាម៉ៅ កាលពីពេលកន្លងទៅ ក្រោមគម្រោងដោះលែងសត្វព្រៃក្នុងឧទ្យានអង្គរ
7647.jpg ក្រោមកិច្ចសហការ​រវាងអាជ្ញាធរជាតិអប្សរា រដ្ឋបាលព្រៃឈើភ្នំពេញ និងអង្គការ Wildlife Alliance។ កន្លងមក
7648.jpg គម្រោងទទួលបានជោគជ័យក្នុងការដោះលែងសត្វព្រៃជាច្រើនប្រភេទចូលក្នុងព្រៃធម្មជាតិនៃឧទ្យានអង្គរ មានដូចជា
7649.jpg សត្វទោចមកុដចំនួន១៥ក្បាល ​(កើតកូនបានចំនួន៧ក្បាល) សត្វឈ្លូសចំនួន៦ក្បាល សត្វស្វាព្រាម​ចំនួន១២ក្បាល
7650.jpg សត្វសំពោចក្រអូបចំនួន៥ក្បាល សត្វភេខ្លួនរលោងចំនួន៨ក្បាល​ (កើតកូនបានចំនួន៥ក្បាល) សត្វឆ្មាដាវចំនួន២ក្បាល
7651.jpg កេងកងតូចចំនួន៧ក្បាល កេងកងធំចំនួន៦ក្បាល ព្វាំងចំនួន៧ក្បាល សត្វក្ងោកចំនួន៩ក្បាល សត្វអន្សងចំនួន១ក្បាល
7652.jpg និងសត្វផ្សេងៗមួយចំនួនទៀត ដែលមកដល់ឥឡូវសត្វទាំងអស់នេះ​នៅតែមានវត្តមាននៅទីនោះនៅឡើយ ក្រោមការយកចិត្តទុកដាក់តាមដាន
7653.jpg និងថែទាំ​ជាប្រចាំ​ពីក្រុមការងារ។ ដើម្បីឲ្យសត្វព្រៃទាំងអស់បន្តវត្តមាននៅក្នុងព្រៃធម្មជាតិនៃឧទ្យានអង្គរ
7654.jpg និងបង្កើនចំនួនបន្ថែមទៀត អាជ្ញាធរជាតិអប្សរា និងគម្រោងដោះលែងសត្វព្រៃក្នុងឧទ្យានអង្គរ បានអំពាវនាវជូនសាធារណជន
7655.jpg ភ្ញៀវជាតិ អន្តរជាតិ ជាពិសេសប្រជាពលរដ្ឋដែលរស់នៅ​តំបន់នោះ ចូលរួមថែរក្សាសត្វព្រៃទាំងនោះទាំងអស់គ្នា
7656.jpg ជៀសវាងពេលប្រទះឃើញ​មានបំណងមិនល្អ បញ្ឈប់ការដាក់អន្ទាក់សត្វគ្រប់ប្រភេទ និងមេត្តាកុំផ្តល់ចំណីឲ្យសត្វទាំងនោះ៕
7657.jpg ស៊ីហ្គេម ២០២៣៖ ចំណាប់អាម្មណ៍គ្រូបង្វឹកពូល A ខណៈកម្ពុជា ប៉ះទីម័រខាងកើត ដណ្តើម ៣ពិន្ទុដំបូងល្ងាចនេះ
7658.jpg ក្រុមជម្រើសជាតិអាយុក្រោម U22 កម្ពុជា ប៉ះទីម័រខាងកើត ក្នុងការប្រកួតដណ្តើម ៣ពិន្ទុដំបូងនាល្ងាចថ្ងៃទី២៩
7659.jpg ខែមេសានេះ ដែលការប្រកួតធ្វើឡើងនាម៉ោង ៧:០០នាទីយប់ ដែលជាការប្រកួតដំបូងនៃពូល A ដោយក្រុមជម្រើសជាតិឥណ្ឌូនេស៊ី
7660.jpg ជួបហ្វីលីពីន នៅម៉ោង ៤:០០នាទីរសៀល ដែលជាការប្រជែងក្នុងព្រឹត្តិការណ៍កីឡាស៊ីហ្គេម លើកទី៣២
7661.jpg ផ្នែកវិញ្ញាសារបាល់ទាត់បុរស។ សូមជម្រាបថា ក្រុមម្ចាស់ផ្ទះកម្ពុជា ស្ថិតនៅក្នុងពូល A រួមមាន៖ កម្ពុជា, ឥណ្ឌូនេស៊ី,
7662.jpg មីយ៉ាន់ម៉ា, ទីម័រខាងកើត និងហ្វីលីពីន ក្រុមកម្ពុជា ត្រូវប្រកួតបើកឆាកនៅល្ងាចថ្ងៃទី២៩ ខែមេសា ឆ្នាំ២០២៣
7663.jpg នៅពហុកីឡដ្ឋានជាតិអូឡាំពិក ជាមួយក្រុមជម្រើសជាតិទីម័រខាងកើត។ ខាងក្រោមនេះជាការលើកឡើងរបស់គ្រូបង្វឹកនៃក្រុមទាំង៤
7664.jpg ស្ថិតក្នុងពូល A៖ គ្រូបង្វឹងក្រុមជម្រើសជាតិកម្ពុជា U22 លោក Ryu Hirose បានលើកឡើងមុនការប្រកួតថា
7665.jpg «ជាបឋមយើងសូមស្វាគមន៍ និងអរគុណសម្រាប់ការចូលរួម ក្នុងនាមជាម្ចាស់ផ្ទះ ដោយយើងមានមោទនភាព
7666.jpg ដែលទទួលស្វាគមន៍ព្រឹត្តិការណ៍ដ៏អស្ចារ្យមួយនេះ។ មិនមែនតែព្រឹត្តិការណ៍នេះទេ ព្រឹត្តិការណ៍ផ្សេងៗទៀតក៏ដូចគ្នា
7667.jpg គឺពិតជាមានការពិបាក សម្រាប់ការប្រកួតដំបូង ដូច្នេះយើងត្រៀមរៀបចំ សម្រាប់ការប្រកួតថ្ងៃ នៅថ្ងៃស្អែក។
7668.jpg បើទោះបីជាយើងជួបក្រុមប្រហាក់ប្រហែលគ្នាពីព្រឹត្តិការណ៍មុនៗក៏ដោយ តែចំណុចសំខាន់របស់ក្រុម
7669.jpg គឺយើងត្រូវគ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍លេងឱ្យបានល្អ» ។ លោក Indra Sjafri គ្រូបង្វឹកក្រុម U22ឥណ្ឌូនេស៊ី បានឲ្យដឹងដែរថា
7670.jpg «ខ្ញុំសូមអរគុណ និងរីករាយ ដែលបានជួបគ្នាម្ដងក្នុងស៊ីហ្គេម។ សម្រាប់ខ្ញុំនេះ គឺជាលើកទី២ យើងធ្លាប់ជួបគ្នាម្ដង
7671.jpg នៅហ្វីលីពីន ហើយយើងបានមកដោយត្រៀមកីឡាករ ២០រូប សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍នេះ ដោយយើងត្រៀមរួចរាល់សម្រាប់ការប្រកួត។
7672.jpg ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះកម្ពុជា។ ខ្ញុំធ្លាប់មកទីនេះម្ដង កាលពីឆ្នាំ២០១៩ ដែលពីមុនទីលាន ដែលត្រូវប្រកួត
7673.jpg គឺជាស្មៅសិប្បនិម្មិត ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ វាជាស្មៅធម្មជាតិ វាពិតជាការផ្លាស់ប្ដូរដ៏ប្រសើរ
7674.jpg បើទោះបីជាទីលានហ្វឹកហាត់នៅឆ្ងាយ ពីកន្លែងស្នាក់នៅបន្តិច ប៉ុន្តែទីលានគឺល្អ» ។ លោក Michael Feichtenbeiner
7675.jpg គ្រូបង្វឹកក្រុម U22មីយ៉ាន់ម៉ា «ខ្ញុំទើបតែចូលដឹកនាំក្រុមនេះ បាន២ខែ ហើយយើងមានឱកាសប្រកួតមួយចំនួនផងដែរ
7676.jpg ពេលបោះជំរំហ្វឹកហាត់ នៅប្រទេសថៃ ដោយយើងមានកីឡាករ២០នាក់ មកជាមួយគ្នានៅទីនេះ។ វាជាស៊ីហ្គេមលើកដំបូងសម្រាប់ខ្ញុំ
7677.jpg ហើយកីឡាករមួយចំនួនក៏ដូចគ្នា យើងជាក្រុមដ៏ក្មេង ដែលយើងកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំការប្រកួតដ៏លំបាកទាំងអស់នេះ» ។
7678.jpg ដោយឡែកចំពោះគ្រូបង្គោលក្រុមU22 ហ្វីលីពីន លោក Robert James Dazo Gier លើកឡើងថា «អរគុណសម្រាប់ការរៀបចំ
7679.jpg យើងបានមកដល់ទីនេះយូរជាងគេ បើធៀបនឹងក្រុមផ្សេង ដើម្បីសម្របអាកាសធាតុ ក៏ដូចជាទីលាន។ យើងមានរយៈពេលខ្លី
7680.jpg ប៉ុន្តែពួកគេអាចធ្វើបានល្អ ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ ក្នុងការចូលរួមជាមួយជម្រើសជាតិ គឺយើងរំពឹងចង់បានលទ្ធផលល្អ
7681.jpg សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍នេះ។ កីឡាករយើងមកពីខាងក្រៅច្រើន គ្រប់គ្នា គ្រប់ការប្រកួត គឺជាការប្រកួតដ៏លំបាក។ ទោះយ៉ាងណា
7682.jpg មានកីឡាករខ្លះក៏ធ្លាប់បានចូលរួមប្រកួតស៊ីហ្គេម ចំណែកខ្លះទៀតជាលើកដំបូងសម្រាប់ពួកគេ» ។ ចំពោះលោក Park Soon Tae
7683.jpg ជាគ្រូ U22 ទីម័រខាងកើត «យើងពិតជារីករាយ ដែលបានមកទីនេះ។ យើងដឹងថា នេះជាស៊ីហ្គេម លើកទី៣២ នៅកម្ពុជា យើងនឹងយកឱកាស
7684.jpg ក៏ដូចជាបទពិសោធន៍ សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍នេះ។ នៅថ្ងៃស្អែក ជាការប្រកួតទល់នឹងម្ចាស់ផ្ទះ ហើយយើងដឹងថា
7685.jpg អ្នកគាំទ្រកម្ពុជាមកពេញកីឡដ្ឋាន អ៊ីចឹងយើងនឹងលេងដោយភាពរីករាយ ឱ្យអស់ពីលទ្ធភាព ព្រោះយើងបានរៀបចំច្រើនខែមកហើយ» ៕
7686.jpg ក្តីសុបិនកាន់តែធំ ឈ្នះកាន់តែច្រើន! រង្វាន់លុយសុទ្ធ ៩០,០០០ដុល្លារ អាចជារបស់អ្នកពី Cellcard
7687.jpg ក្តីសុបិនកាន់តែធំ ឈ្នះកាន់តែច្រើន! អ្នកឈ្នះបន្ទាប់អាចជាអ្នកជាមួយរង្វាន់លុយសុទ្ធ ៩០,០០០ដុល្លារ នៅថ្ងៃអាទិត្យ
7688.jpg ទី១៦ ខែឧសភា ឆ្នាំ២០២១នេះ ពី Cellcard។ អ្នកអាចទិញផ្ទះថ្មី ឡានថ្មី សម្លៀកបំពាក់ថ្មីៗ អាហារឆ្ងាញ់ៗដែលអ្នកចូលចិត្ត
7689.jpg និងសាលារៀនល្អៗសម្រាប់កូនជាទីស្រលាញ់របស់អ្នកផងដែរ។ ជីវិតពោរពេញដោយសំណាង អ្នកអាចស្វែងរកសំណាងរបស់អ្នកក្នុង
7690.jpg កម្មវិធី ឈ្នះលុយសុទ្ធ ១០,០០០ដុល្លារ រៀងរាល់ថ្ងៃពីសែលកាត។ អ្នកឈ្នះបន្ទាប់អាចជាអ្នក! តោះ នៅចាំអីទៀត? ផ្ញើសារ
7691.jpg ឬតេទៅលេខ 8888 រួច *ចុចលេខ ១ ដើម្បីចូលរួមលេងរាល់ថ្ងៃ *ចុចលេខ ២ ដើម្បីចូលរួមលេងថ្ងៃនេះ តោះ!
7692.jpg ចាប់យកសំណាងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។ តាមដានការចាប់រង្វាន់ ផ្សាយផ្ទាល់លើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ CTN និងហ្វេសប៊ុក CTN TV
7693.jpg វេលាម៉ោង៧ល្ងាច ជារៀងរាល់ថ្ងៃ និងមានការចាក់ផ្សាយឡើងវិញនៅលើ YouTube Channel របស់ Cellcard៕
7694.jpg មិត្តហ្វូនបរិច្ចាកទឹកប្រាក់ជិត ៥០០០ដុល្លារ ពីកម្មវិធីកាដូបុណ្យភ្ជុំបិណ្ឌ ជួយដល់មន្ទីរពេទ្យគន្ធបុប្ផា
7695.jpg ក្រុមហ៊ុនមិត្តហ្វូន នាថ្ងៃទី២៣ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០២១ បានបរិច្ចាគថវិកាជិត៥ពាន់ដុល្លារអាមេរិក
7696.jpg ដែលបានមកពីការចូលរួមរបស់អតិថិជនពីកម្មវិធី «កាដូបុណ្យភ្ជុំបិណ្ឌ» របស់ខ្លួន ជូនដល់មន្ទីរពេទ្យគន្ធបុប្ផា
7697.jpg ដើម្បីចូលរួមជួយដល់កុមារនៅទូទាំងប្រទេស។ លោក ញ៉ុង ឌិនថន អគ្គនាយករងក្រុមហ៊ុន មិត្តហ្វូន បានឱ្យដឹងថា
7698.jpg ការប្រគល់អំណោយជាថវិកានេះទៅដល់មន្ទីរពេទ្យគន្ធបុប្ផា គឺជាផ្នែកមួយនៃសកម្មភាពទំនួលខុស
7699.jpg ត្រូវសង្គមជាហូរហែរបស់ក្រុមហ៊ុន ដើម្បីផ្ដល់ត្រឡប់ទៅវិញទៅឲ្យសង្គមកម្ពុជា។
7700.jpg មន្ទីរពេទ្យគន្ធបុប្ផាបានជួយសង្គ្រោះជីវិតកុមារ និងទារកដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់
7701.jpg ហើយក្រុមហ៊ុនមិត្តហ្វូនតែងតែរីករាយក្នុងការជួយរួមចំណែកជាវិភាគទានជាថវិកា
7702.jpg ហើយនឹងបន្តរៃអង្គាសមូលនិធិច្រើនថែមទៀតសម្រាប់ធ្វើអំណោយទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យ គន្ធបុប្ផានេះផងដែរ។ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Denis
7703.jpg Laurent ដែលជាអគ្គនាយកមន្ទីរពេទ្យគន្ធបុប្ផា បានសម្ដែងនូវការអរគុណដល់ក្រុមហ៊ុនមិត្តហ្វូន
7704.jpg ដែលតែងតែបង្កើតកម្មវិធីថ្មីៗ ដើម្បីរៃអង្គាស មូលនិធិគាំទ្រដល់មន្ទីរពេទ្យ
7705.jpg ហើយនឹងប្រើប្រាស់ថវិកាទាំងនេះដើម្បីជួយធ្វើឲ្យសុខភាពកុមារ និងទារកនៅកម្ពុជា កាន់តែប្រសើរឡើង តាមរយៈការ គាំទ្រដល់
7706.jpg សកម្មភាពនានា របស់មន្ទីរពេទ្យគន្ធបុប្ផា។ សូមបញ្ជាក់ថា ក្រុមហ៊ុនមិត្តហ្វូន បានជួយគាំទ្រដល់រាជរដ្ឋាភិបាលកម្ពុជា
7707.jpg ដើម្បីអនុវត្តកម្មវិធីអភិវឌ្ឍន៍ឌីជីថលជាតិរបស់ខ្លួន ។ កន្លងមក ក្រុមហ៊ុនបានធ្វើការយ៉ាងជិតស្និទ្ធិ
7708.jpg ជាមួយក្រសួងស្ថាប័នរដ្ឋសំខាន់ៗ ដើម្បីអនុវត្តគម្រោងឌីជីថលូបនីយកម្មនៅក្នុងវិស័យជាច្រើន ដូចជា វិស័យអប់រំសុខាភិបាល
7709.jpg និងដឹកជញ្ជូន ។ មិនត្រឹមតែផ្តោតលើ អាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះទេ មិត្តហ្វូនគឺជាក្រុមហ៊ុនមួយក្នុងចំណោមក្រុមហ៊ុនដទៃទៀត
7710.jpg ដែលតែងតែរួមចំណែកយ៉ាងសកម្ម ក្នុងកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្លួនក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍សង្គម
7711.jpg ហើយចាត់ទុកវាជាសកម្មភាពទំនួលខុសត្រូវ និងកាតព្វកិច្ចរបស់អាជីវកម្ម។ សូមជម្រាបថា
7712.jpg ក្នុងអំឡុងពេលបុណ្យភ្ជុំបិណ្ឌប្រពៃណីខ្មែរ នាពេលកន្លងទៅ ក្រុមហ៊ុនមិត្តហ្វូន
7713.jpg បានបង្កើតកម្មវិធីមួយដែលអនុញ្ញាតឲ្យអតិថិជនរបស់ខ្លួនឈ្នះរង្វាន់ ពិសេសនៅរៀងរាល់ ពេលដែលពួកគេធ្វើការស្កេន QR
7714.jpg ហើយរាល់ការស្កេន QR ម្ដងៗ ក្រុមហ៊ុនមិត្តហ្វូននឹងបរិច្ចាកទឹកប្រាក់ ០.០៥ដុល្លារ ដើម្បីបរិច្ចាគជូនទៅឲ្យ
7715.jpg មន្ទីរពេទ្យគន្ធបុប្ផា ។ ឥឡូវនេះតាមរយៈកម្មវិធីដែលបានប្រព្រឹត្តទៅពីថ្ងៃទី២០ ខែកញ្ញា ដល់ថ្ងៃទី១០ ខែតុលា ឆ្នាំ២០២១
7716.jpg អតិថិជនមិត្តហ្វូនបានធ្វើប្រតិបត្តិការស្កេន QR Code សរុបចំនួន ៩៦,២៩២ដង ហើយទឹកប្រាក់ចំនួន ៤,៨១៥ដុល្លារអាមេរិក
7717.jpg ត្រូវបានបរិច្ចាកសម្រាប់ជាអំណោយទៅឲ្យមន្ទីរពេទ្យគន្ធបុប្ផាផងដែរ៕
7718.jpg និយតករសហភាពអឺរ៉ុបពន្យាពេលកំណត់កិច្ចព្រមព្រៀង Microsoft និង Activision ដល់ថ្ងៃទី២៥ ខែមេសា
7719.jpg កិច្ចព្រមព្រៀងទិញលក់រវាងក្រុមហ៊ុន Microsoft និង Activision ក្នុងតម្លៃ ៦៩ពាន់លានដុល្លារទំនងជាមិនចប់ឆាប់ៗនោះទេ
7720.jpg ខណៈព័ត៌មានចេញផ្សាយថ្មីនេះបង្ហាញថា
7721.jpg និយតករប្រឆាំងការទុកចិត្តរបស់សហភាពអឺរ៉ុបបានប្រកាសពន្យាពេលកំណត់របស់ពួកគេរហូតដល់ថ្ងៃទី២៥ ខែមេសាឯណោះ។
7722.jpg នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន Reuters នៅថ្ងៃទី០២ ខែមីនា ឆ្នាំ២០២៣។ ក្រុមហ៊ុន Microsoft
7723.jpg និងជាម្ចាស់របស់កម្មវិធី Xbox បានប្រកាសពីការទិញយកក្រុមហ៊ុនផលិតហ្គេម «Call of Duty» កាលពីខែមករា ឆ្នាំ២០២២កន្លងទៅ
7724.jpg ដែលជាហេតុបណ្តាឱ្យមានការមិនពេញចិត្តជាខ្លាំងពីក្រុមហ៊ុន Tencent និង Sony ដោយលើកហេតុផលថា
7725.jpg ការរួមបញ្ចូលគ្នានេះនឹងអនុញ្ញាតឱ្យកម្មវិធី Xbox របស់ Microsoft
7726.jpg ទទួលបានសិទ្ធិក្នុងការចូលប្រើផ្តាច់មុខសម្រាប់ហ្គេម Activision។
7727.jpg ខណៈបញ្ហានេះបានធ្វើឱ្យកិច្ចព្រមព្រៀងទិញលក់រវាងក្រុមហ៊ុនទាំងពីរបានជួបប្រទះនឹងឧបសគ្គផ្នែកច្បាប់ជាបន្តបន្ទាប់នៅអឺរ
7728.jpg ៉ុប
7729.jpg អង់គ្លេស និងសហរដ្ឋអាមេរិក។ បើយោងតាមរបាយការណ៍មុនរបស់ Reuters បានគូសបញ្ជាក់ថា កិច្ចព្រមព្រៀងក្នុងតម្លៃ
7730.jpg ៦៩ពាន់លានដុល្លារនេះ ត្រូវបានបិទសវនាក្នុងការការពារដេញថ្លៃទិញយក ចាប់តាំងពីថ្ងៃទី២១ ខែកុម្ភៈ
7731.jpg មកម្លេះនៅតែរង់ចាំតែថ្ងៃសម្រេចចុងក្រោយប៉ុណ្ណោះរបស់គណៈកម្មការអឺរ៉ុបប៉ុណ្ណោះ៕
7732.jpg TOSHIBA សហការជាមួយ Shopping online រៀបចំការបញ្ចុះតម្លៃ ទំនិញគ្រឿងអេឡិចត្រូនិចជាច្រើនមុខ រហូតដល់៦០% !
7733.jpg តើអ្នកដឹងថា ព្រឹត្តិការណ៍ 11.11 គឺជាអី្វ? ជារៀងរាល់ឆ្នាំ ក្នុងខែវិច្ឆិកា (11.11) គឺជាបុណ្យធំមួយ
7734.jpg លើសលកលោកដែលផ្តល់ជូនការបញ្ចុះតំលៃ ដល់ធំសម្បើម ជូនដល់អតិថិជនអ្នកប្រើប្រាស់ ជាមួយការបញ្ចុះច្រើនបំផុត។ TOSHIBA
7735.jpg ជាមួយដៃគូសហការ Shopping online
7736.jpg បានរៀបចំជាមួយការបញ្ចុះទំនិញគ្រឿងអេឡិចត្រូនិចជាច្រើនកម្មវិធីប្រូម៉ូសិនដ៏ភ្ញាក់ផ្អើល បញ្ចុះតំលៃរហូតដល់ ៦០%
7737.jpg ជាមួយកាដូរដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់តាមរយៈការឡាយផ្ទាល់។ សូមអ្នកទាំងអស់ត្រៀមៗ លោកអ្នកធ្វើការចំណាយតិច
7738.jpg និងសន្សំសំចៃបានច្រើនបំផុត! ចំនេញលើសពីចំនេញ សូមត្រៀមខ្លួនដើម្បីការបញ្ជាទិញតាមរយះអនឡាញ Big promotion 11.11
7739.jpg shopping online ពី Midea។ អតិជនទាំងអស់ នឹងទទួលបានកម្មវិធីប្រូម៉ូសិនដ៏ភ្ញាក់ផ្អើល ជាមួយការថែមជូន
7740.jpg កាដូរយ៉ាងច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់ ជួបជាមួយហ្នឹងកញ្ញា Sea Neang និង លោក Tak តាមរយះការឡាយផ្ទាល់នៅលើ Facebook page
7741.jpg TOSHIBA Cambodia នៅថ្ងៃទី១១ ខែវិច្ឆិកា ចាប់ពីវេលាម៉ោង០៦៖៣០នាទីយប់ កុំភ្លេចចូលរួមទស្សនាទាំងអស់គ្នា។
7742.jpg ដៃគូសហការមានដូចជា៖ midea / LaRue / smile shop / super App / TinhTinh / V-TENH។ ព័ត៌មានលម្អិតទំនាក់ទំនង ០៨៥ ២៤៨
7743.jpg ៧៧៧។ សូមចុចត្រង់នេះ សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែម 🟦 Facebook : ⬜️ Telegram : 🟥 YouTube : 🟪Telegram Group Midea&Toshiba:
7744.jpg ទីបំផុត YouTube អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រើ Android ទទួលបានមុខងារ Zoom Video ខណៈបច្ចុប្បន្នកំពុងស្ថិតក្នុងការសាកល្បង
7745.jpg ថ្មីៗនេះ YouTube កំពុងសាកល្បងមុខងារថ្មីមួយនៅលើកម្មវិធីស្មាតហ្វូន ជាមួយនឹងអតិថិជនពិសេសរបស់ខ្លួន
7746.jpg ដែលអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេអាចពង្រីក « Zoom Video» ផ្នែកណាមួយក្នុងវីដេអូបាន។ នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន
7747.jpg GSMArena នៅថ្ងៃទី០៦ ខែសីហា ឆ្នាំ២០២២។ យោងតាមការចេញផ្សាយរបស់ YouTube បានឱ្យដឹងថាមុខងារ Zoom Video
7748.jpg នេះកំពុងតែស្ថិតនៅក្នុងការសាកល្បងរហូតដល់ថ្ងៃទី០១ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ២០២២ ដោយប្រើរយៈពេលមួយខែ
7749.jpg ដើម្បីប្រមូលមតិអ្នកប្រើប្រាស់ និងកែលម្អចំណុចខ្វះខាតមួយចំនួនមុនពេលដាក់ឱ្យប្រើប្រាស់ជាផ្លូវការ។ គួរបញ្ជាក់ដែរថា
7750.jpg មុខងារសាកល្បងនេះអាចប្រើបានតែនៅលើ App YouTube សម្រាប់អ្នកប្រើប្រាស់ដែលបង់ប្រាក់ «Premium Account»
7751.jpg នៅលើប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android តែប៉ុណ្ណោះ ហើយលើសពីនេះទៅទៀតនៅពេលដែលមុខងារនេះដាក់ឱ្យដំណើរការជាផ្លូវការនោះ
7752.jpg វានឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រើប្រាស់អាច Zoom បានរហូតដល់ទៅ 8x ឯណោះ៕
7753.jpg កូនសត្វស្វាភ្លោះប្រភេទពូជបារាំងដំបូងបង្អស់ក្នុងពិភពលោក អាចសម្របខ្លួនបានយ៉ាងល្អទៅនឹងការរស់នៅជាក្រុម
7754.jpg កូនសត្វស្វាភ្លោះប្រភេទពូជបារាំងដំបូងគេបង្អស់ក្នុងពិភពលោក
7755.jpg បានសម្របខ្លួនយ៉ាងល្អក្នុងការរស់នៅជាក្រុមក្នុងឧទ្យានមួយ នៃខេត្តក្វាងទុង ក្នុងប្រទេសចិនភាគខាងត្បូង
7756.jpg ព្រមទាំងបានទទួលបានការចូលរួមទស្សនាពីសំណាក់ភ្ញៀវទេសចរណ៌ជាច្រើន ក្នុងឱកាសឈប់សម្រាកនារដូវបុណ្យនិទាឃរដូវនេះ។
7757.jpg នេះបើយោងតាមប្រភពការផ្សព្វផ្សាយចេញពីសារព័ត៌មាន GTN។ កូនស្វាភ្លោះមួយគូនាពេលនេះត្រូវបានទទួលការថែទាំស្ថិត
7758.jpg ក្រោមការការពាររបស់រដ្ឋថ្នាក់ជាន់ខ្ពស់នៅក្នុងប្រទេសចិន។ ពួកគេ​បានចាប់កំណើតនៅក្នុងឧទ្យានសាហ្វារីជឹមឡុង
7759.jpg នៃទីក្រុងក្វាងចូវ ដែលត្រូវជារដ្ឋធានីនៃខេត្តក្វាងទុង កាលពីខែមេសាកន្លងទៅ។
7760.jpg ពូជស្វាប្រភេទនេះចាប់កំណើតឡើងដោយមានរោមពណ៌ទឹកក្រូច រួចត្រូវប្រែក្លាយទៅជាពណ៌ខ្មៅទាំងស្រុងវិញ។ លោកស្រី ចេនស៊ាងស៊ាង
7761.jpg ជាអ្នកបង្កាត់ពូជសត្វដោយផ្ទាល់បានឲ្យដឹងថា ពួកគេទាំងពីរបានចាប់ផ្តើមរស់នៅជាក្រុមនារយៈកាល ២ខែកន្លងទៅនេះ
7762.jpg ដោយអាចសម្របខ្លួនបានយ៉ាងល្អទៅនឹងបរិយាកាសថ្មី។ កូនសត្វស្វាភ្លោះទាំងពីរមានឈ្មោះថាឈីឈី និងម៉ីម៉ី។
7763.jpg ពួកគេក៏អាចចាប់ផ្តើមធ្វើដំណើរបានដោយខ្លួនឯងទៀតផង។ បើទោះស្លឹកឈើ​ជាអាហារចម្បងរបស់ពួកគេក្ដី
7764.jpg ប៉ុន្តែពួកគេនឹងនៅតែបន្តប្រើប្រាស់ការបំបៅដោយទឹកដោះពីម្ដាយ រហូតដល់គម្រប់អាយុមួយឆ្នាំ។ បច្ចុប្បន្ន​ឈីឈីមានទម្ងន់
7765.jpg ១,៥ គីឡូក្រាមនិងម៉ីម៉ីមានទម្ងន់ ១,៦ គីឡូក្រាម៕
7766.jpg តារាចម្រៀងល្បីឈ្មោះរបស់អាមេរិក Taylor Swift ត្រូវបានគេរកឃើញថា បានបញ្ចេញឧស្ម័នកាបូនឌីអុកស៊ីត (CO2) ជាង១៣៨តោន
7767.jpg ទៅក្នុងស្រទាប់បរិយាកាស ក្នុងរយៈពេលត្រឹម៣ខែប៉ុណ្ណោះ ខណៈមូលហេតុ គឺដោយសារតែនាងជិះ Private Jet
7768.jpg ទៅជួបមិត្តប្រុសញឹកញាប់ពេក។ កាលពីឆ្នាំ២០២២ នាងជាប់ឈ្មោះម្តងហើយ ក្នុងនាមជា «អ្នកបំពុលបរិស្ថានប្រចាំឆ្នាំ»
7769.jpg បន្ទាប់ពីរកឃើញថា យន្តហោះរបស់នាង បានបំភាយឧស្ម័នពុលទៅក្នុងបរិយាកាស ច្រើនជាងតារាដទៃ។ នេះបើតាមការចេញផ្សាយ
7770.jpg ដោយសារព័ត៌មាន Dailymail។ នៅពេលបានជួបជាមួយគូស្នេហ៍ថ្មីរបស់ខ្លួន ឈ្មោះថា Travis Kelce នោះ តារាចម្រៀង Taylor
7771.jpg Swift ត្រូវបានគេរកឃើញថា ហោះហើរតាមយន្តហោះឯកជនរបស់នាង ច្រើនដងមែនទែនតាមដែលនាងត្រូវការ
7772.jpg បើសរុបទៅត្រឹមរយៈពេល៣ខែប៉ុណ្ណោះ នាងបានបញ្ចេញឧស្ម័នកាបូនឌីអុកស៊ីតជាង ១៣៨តោន ទៅក្នុងស្រទាប់បរិយាកាស។
7773.jpg ប្រការនេះត្រូវបានគេរំពឹងថា អាចធ្វើឲ្យនាងជាប់ឈ្មោះជាលើកទី២ ក្នុងនាមជាអ្នកបំពុលបរិស្ថានខ្លាំងជាងគេប្រចាំឆ្នាំ។
7774.jpg តារាចម្រៀងវ័យ៣៤ឆ្នាំ Taylor Swift ត្រូវបានគេដឹងថា មិនត្រឹមតែបានធ្វើដំណើរទៅមករវាងទីក្រុង New York និង Kansas
7775.jpg City ប៉ុណ្ណោះទេ ប៉ុន្តែថែមទាំងបានធ្វើដំណើរ ទៅសម្តែងនៅអាមេរិកខាងត្បូង សម្រាប់កម្មវិធី «Eras World Tour»
7776.jpg ដែលកំពុងបន្តផងដែរ។ គួរជម្រាបថា តារាចម្រៀងរូបនេះ គឺជាម្ចាស់កម្មសិទ្ធយន្តហោះឯកជនចំនួន២ រួមមាន Falcon 7x និង
7777.jpg Falcon 900 ហើយបើតាមការសន្និដ្ឋាន តារាចម្រៀងរូបនេះ ត្រូវដាំដើមឈើចំនួន ២.២៨២ដើម ហើយទុកឲ្យដើមឈើទាំងនោះ
7778.jpg ដុះលូតលាស់១០ឆ្នាំទៅមុខទៀត ដើម្បីប៉ះប៉ូវការខូចខាត បរិស្ថានដែលបង្កឡើងដោយការហោះហើររបស់នាង៕
7779.jpg NEA ផ្ដល់ឱកាសការងារជាង ២០០កន្លែង នៅថ្ងៃស្អែកនេះ
7780.jpg ថ្ងៃស្អែកនេះក្រុមហ៊ុនធំៗចំនួនពីរ គឺម៉ាស្ទ័រ ស៊ុគីស៊ុប និងធនាគារឯកទេស AEON នឹងផ្តល់ឱកាសការងារចំនួន២៤៤កន្លែង
7781.jpg ក្នុងកម្មវិធី កិច្ចសម្ភាសប្រចាំខែ របស់ទីភ្នាក់ងារជាតិមុខរបរ និងការងារ (NEA) នៃក្រសួងការងារ
7782.jpg និងបណ្តុះបណ្តាលវិជ្ជាជីវៈ។ ចំពោះសិស្សនិស្សិត និងអ្នកកំពុងតែស្វែងរកការងារ
7783.jpg ឬចង់ផ្លាស់ប្តូរការងារអាចយកប្រវត្តិរូបសង្ខេប ដើម្បីដាក់ពាក្យ និងសម្ភាសផ្ទាល់ជាមួយតំណាង
7784.jpg ក្រុមហ៊ុនទាំងពីរចាប់ពីម៉ោង៨៖០០នាទីព្រឹក ដល់ម៉ោង៥៖០០នាទីល្ងាច នៅក្នុងបរិវេណក្រសួងការងារ និងបណ្តុះបណ្តាល
7785.jpg វិជ្ជាជីវៈ។ លោក ឆោម សុខឿន ប្រធានស្តីទីមជ្ឈមណ្ឌលការងាររាជធានីភ្នំពេញ បានលើកឡើងថា
7786.jpg កិច្ចសម្ភាសការងារនេះជាព្រឹត្តិការណ៍មួយ ក្នុងចំណោមព្រឹត្តិការណ៍ការងារជាច្រើនរបស់ NEA។
7787.jpg កិច្ចសម្ភាសនេះមានលក្ខណៈខុសគ្នា ពីវេទិកាការងារបន្តិច ខុសគ្នាដ្បិតមិនតម្រូវឲ្យមានក្រុមហ៊ុនចូលរួមច្រើននោះទេ
7788.jpg ពោលគឺយកតែ១-២ក្រុមហ៊ុនប៉ុណ្ណោះ។ សម្រាប់អ្នកស្វែងរកការងារធ្វើ
7789.jpg គ្រាន់តែកាន់ប្រវត្តិរូបចូលទៅជួបតំណាងក្រុមហ៊ុនកំពុងរង់ និងបានសម្ភាសបានភ្លាមៗតែម្តង។
7790.jpg កិច្ចសម្ភាសការងារប្រចាំខែនេះ នឹងត្រូវបានអនុវត្តយ៉ាងម៉ត់ចត់នូវ វិធានការណ៍អនាម័យ
7791.jpg ស្របតាមការណែនាំរបស់ក្រសួងសុខាភិបាល តាមវិធានការ៣ការពារ៣កុំ ដើម្បីទប់ស្កាត់ការឆ្លងរីករាលនៃជំងឺកូវីដ១៩
7792.jpg ដើម្បីអាចធានាបាននូវសុវត្ថិភាព និងទំនុកចិត្តក្នុងការជ្រើស រើសកម្លាំងពលកម្ម និងទទួលបានឱកាសការងារ
7793.jpg សម្រាប់ភាគីនិយោជក និងអ្នកស្វែងរកការងារ។ ដើម្បីទទួលព័ត៌មានបន្ថែម សូមទាក់ទងមជ្ឈមណ្ឌលការងារ រាជធានីភ្នំពេញនៃ
7794.jpg ទីភ្នាក់ងារជាតិមុខរបរ និងការងារ តាមរយៈលេខទូរស័ព្ទ ០១៦ ៧៨៦ ៦៥៥ ឬគេហទំព័រ www.nea.gov.kh និងទំព័រ facebook
7795.jpg neakhmer (អិនអ៊ីអេ ខ្មែរ)៕
7796.jpg ខ្សែការពារ Dalot ថា កីឡាករ Man Utd កំពុងទន្ទឹងរង់ចាំយុគសម័យ របស់អ្នកចាត់ការ Ten Hag
7797.jpg ក្រុមកីឡាកររបស់ក្លិប Manchester United បានរំភើបចិត្ត ចំពោះការរង់ចាំធ្វើការងារជាមួយ លោក Erik ten Hag
7798.jpg ហើយការតែងតាំងបុរសសញ្ជាតហូឡង់រូបនេះ ជាអ្នកចាត់ការនោះ មានន័យថា វានឹងមិនមានភាពមិនប្រាកដប្រជានោះទេ
7799.jpg ចំពោះការត្រៀមខ្លួន សម្រាប់រដូវកាលក្រោយ, នេះបើតាមសម្តីខ្សែការពារ Diogo Dalot ហើយត្រូវបានចុះផ្សាយ ដោយសារព័ត៌មាន
7800.jpg CNA នាយប់ថ្ងៃទី២ ខែឧសភា ឆ្នាំ២០២២នេះ។ គ្រូបង្វឹករបស់ក្លិប Ajax Amsterdam លោក Ten Hag
7801.jpg បានចុះកិច្ចសន្យារយៈពេល៣ឆ្នាំ ជាមួយនឹងជម្រើសបន្ត១ឆ្នាំបន្ថែមទៀត ដើម្បីជំនួសតំណែងអ្នកចាត់ការបណ្តោះអាសន្ន Ralf
7802.jpg Rangnick នៅឯក្លិប United ចាប់ពីចប់រដូវកាលនេះ។ លោក Rangnick, ដែលនឹងបន្តតួនាទីជាទីប្រឹក្សា នៅឯក្លិបលេងនៅលីគ
7803.jpg Premier League នេះ បើទោះបីជាលោកត្រូវបានតែងតាំងជាគ្រូបង្វឹក ក្រុមបាល់ទាត់ជម្រើសជាតិអូទ្រីសក្តីនោះ,
7804.jpg គ្រោងនឹងពិភាក្សាអំពីអនាគតរបស់កីឡាករ Cristiano Ronaldo ជាមួយនឹងលោក Ten Hag ហើយកីឡាករ Dalot បានលើកឡើងថា
7805.jpg ក្រុមរីករាយចំពោះវត្តមានរបស់កីឡាករខ្សែប្រយុទ្ធនេះ៕
7806.jpg កីឡាការិនី កែ ឡេង អះអាងថា មិនទទួលសំណើទៅបង្ហាត់ក្រៅស្រុកឡើយ
7807.jpg វីរកីឡាការិនី កែ ឡេង ម្ចាស់មេដាយមាសពិភពលោក ៤ជំនាន់ជាប់ៗគ្នាលើវិញ្ញាសាវាយយកពិន្ទុ បានបញ្ជាក់ថា
7808.jpg នឹងមិនទទួលសំណើទៅបង្ហាត់ក្រៅប្រទេសឡើយ ដោយលោកស្រីផ្ដោតលើការបង្ហាត់ និងចែករំលែកចំណេះដឹងដល់ប្អូនៗជំនាន់ក្រោយ
7809.jpg ដែលត្រូវការការបណ្ដុះបណ្ដាលច្រើននៅក្នុងប្រទេសកម្ពុជា។
7810.jpg នេះគឺជាការឆ្លើយតបទៅនឹងសំណួរអ្នកសារព័ត៌មានក្នុងសន្និសីទសារព័ត៌មាន ស្ដីពីវីរកីឡាការិនី កែ ឡេង
7811.jpg ម្ចាស់មេដាយមាសប៉េតង់ពិភពលោក ៤ជំនាន់លើវិញ្ញាសាវាយ ដែលធ្វើឡើងក្រោមវត្តមានលោក ស សុខា ប្រធានសហព័ន្ធកីឡាប៊ូល
7812.jpg និងប៉េតង់កម្ពុជា នៅមជ្ឈមណ្ឌលជាតិហ្វឹកហ្វឺនកីឡានាថ្ងៃសុក្រ ទី១៧ ខែកក្កដានេះ។ លោកស្រីបានអះអាងថា
7813.jpg «ក្រោយបញ្ចប់អាជីពកីឡាការិនី ខ្ញុំនឹងខំប្រឹងបណ្ដុះបណ្ដាលប្អូនៗជំនាន់ក្រោយ។ ហើយសំណួរសួរថា
7814.jpg តើខ្ញុំមានលទ្ធភាពទៅបង្ហាត់ក្រៅប្រទេសទេ បើមានសំណើ ខ្ញុំសូមឆ្លើយថា ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានទេ
7815.jpg ព្រោះនៅកម្ពុជាមានកីឡាករ-កីឡាការិនីច្រើនណាស់ ត្រូវការការបណ្ដុះបណ្ដាល។
7816.jpg ខ្ញុំនឹងយកបទពិសោធន៍ក្នុងនាមម្ចាស់មេដាយមាសពិភពលោក ៤ជំនាន់ ខំប្រឹងបណ្ដុះបណ្ដាលប្អូនៗក្នុងស្រុក
7817.jpg ដើម្បីឲ្យពួកគេមានសមត្ថភាពចេញទៅប្រកួតលើឆាកអន្ដរជាតិ» ។ ដោយឡែកពាក់ព័ន្ធនឹងការចូលនិវត្តន៍នេះដែរ
7818.jpg លោកស្រីបានបញ្ជាក់ជាថ្មីថា ពាក់ព័ន្ធផ្នែកសុខភាពច្រើន ពិសេសបញ្ហាភ្នែក។
7819.jpg ម្យ៉ាងលោកស្រីក៏ចង់ផ្ដល់ឱកាសឲ្យកីឡាការិនីជំនាន់ក្រោយ មានឱកាសពង្រឹងសមត្ថភាពលើវិញ្ញាសាវាយយកពិន្ទុ
7820.jpg ហើយលោកស្រីក៏នឹងមិនទាន់ទៅណាឆ្ងាយពីវិស័យនេះដែរ ដោយលោកស្រីនឹងចូលរួមអភិវឌ្ឍជាមួយសហព័ន្ធ និងគ្រូៗបន្ដទៀត
7821.jpg ដើម្បីសម្រាំងរកធនធានបន្ដវេន ក្នុងការដណ្ដើមមេដាយជូនជាតិ។ ស្រ្ដីឆ្នើមវ័យ ៥៧ឆ្នាំរូបនេះបន្ដថា
7822.jpg «ខ្ញុំបញ្ចប់ពីកីឡាការិនីមែន តែខ្ញុំមានទឹកចិត្តចូលរួមបណ្ដុះបណ្ដាលប្អូនៗជំនាន់ក្រោយ ព្រោះខ្ញុំបញ្ចប់អាជីពនេះ
7823.jpg ព្រោះវ័យកាន់តែច្រើន ហើយសុខភាពភ្នែកក៏មិនសូវល្អ ដ្បិតភ្នែកជាផ្នែកដ៏សំខាន់ក្នុងបច្ចេកទេសកីឡាប៉េតង់។
7824.jpg ប៉ុន្ដែបើឲ្យខ្ញុំដើរចេញឆ្ងាយពីប៉េតង់ គឺអត់ទេ ខ្ញុំនឹងបន្ដចូលរួមអភិវឌ្ឍន៍កីឡាប៉េតង់ ជាមួយលោកគ្រូ
7825.jpg ដើម្បីសម្រាំងរកកីឡាការិនីបន្ដវេន អាចដណ្ដើមជោគជ័យជូនកម្ពុជាដូចខ្ញុំ» ។ ក្នុងកម្មវិធីពិសេសខាងលើនេះដែរ
7826.jpg ដើម្បីលើកទឹកចិត្តដល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់លោកស្រី កែ ឡេង កន្លងមក លោក ស សុខា ប្រធានសហព័ន្ធ
7827.jpg ក៏បានប្រកាសផ្ដល់តួនាទីមួយចំនួនដល់លោកស្រីផងដែរ ទី១៖តែងតាំងលោកស្រីជាទីប្រឹក្សារបស់សហព័ន្ធ។ ទី២៖សហព័ន្ធ
7828.jpg នឹងតែងតាំងលោកស្រីជាគ្រូបង្វឹកកម្រិតណាមួយ ដើម្បីចូលរួមអភិវឌ្ឍកីឡាប៉េតង់។
7829.jpg ទី៣៖តាមរយៈការលើកទឹកចិត្តពិសេសពីសម្ដេចតេជោនាយករដ្ឋមន្ដ្រី លោកស្រីក៏ត្រូវបានតែងតាំង និងតួនាទីជាបន្ដបន្ទាប់
7830.jpg ក្នុងក្របខណ្ឌកងយោធពលខេមរភូមិន្ទផងដែរ។ លើសពីនេះទៀត អតីតថ្នាក់ដឹកនាំ និងប្រធានសហព័ន្ធកីឡាប៊ូល និងប៉េតង់ពិភពលោក
7831.jpg ក៏តែងលើកសរសើរ និងពោលពាក្យដ៏មានសារៈសំខាន់ជាច្រើន សម្រាប់លោកស្រី កែ ឡេង ផង និងប្រទេសកម្ពុជាផងដែរ។ ជារួមបទពិសោធន៍
7832.jpg និជោគជ័យទាំងនេះ គឺជាសមិទ្ធផលដ៏ធំធេងដែលវីរកីឡាការិនី កែ ឡេង ខំប្រឹងដើម្បីប្រទេសកម្ពុជា ហើយទោះមានលុយរាប់រយលាន
7833.jpg ក៏មិនអាចទិញបាន។ លោក ស សុខា បន្ថែម៕
7834.jpg ស្រាបៀរសឹង្ហបានធ្វើការចាប់រង្វាន់ Voucher ដំណើរកម្សាន្តក្រេបទឹកឃ្មុំដ៏ប្រណិតចំនួន ២យប់ ៣ថ្ងៃ
7835.jpg នៅអ៊ែមប៊ើកំពតរីស៊ត (Amber Kampot Resort) ជូនអតិថិជនចំនួន ៣គូ
7836.jpg តាមរយៈការឡាយផ្ទាល់ក្នុងទំព័រហ្វេសបុកផ្លូវការរបស់ខ្លួន ដោយមានការអញ្ជើញចូលរួមពីលោកដុកទ័រ នួន ផេង
7837.jpg អភិបាលរបស់ក្រុមហ៊ុន IQPS Trading ដែលជាក្រុមហ៊ុនចែកចាយផ្តាច់មុខស្រាបៀរសឹង្ហប្រចាំកម្ពុជា។ កម្មវិធីនេះផងដែរ
7838.jpg ក្រុមហ៊ុនគ្រោងធ្វើឡើងកាលពីដើមឆ្នាំ តែត្រូវបានពន្យាពេលដោយសារការរីករាយដាលនៃជំងឺកូវីដ១៩
7839.jpg ទើបបានប្រារព្ធធ្វើឡើងនៅដើមខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២១នេះ។ ការចាប់រង្វាន់នេះ គឺផ្តល់ជូនសម្រាប់អតិថិជន
7840.jpg ដែលបានជាវស្រាបៀរសឹង្ហក្នុងកម្មវិធីអាពាហ៍ពិពាហ៍ ជប់លៀង ឡើងគេហដ្ឋានថ្មីនាពេលកន្លងទៅ។
7841.jpg ខាងក្រោមនេះជាឈ្មោះស្វាមីភរិយាចំនួន ៣គូ ដែលបានឈ្នះដំណើរកម្សាន្ដនេះ៖ ១៖ លោក ឃុត ចន្ថា និងភរិយា ២៖ លោក ឈឹម កក្កដា
7842.jpg និងភរិយា អ៊ឹង ហ្គូជាន់ ៣៖ លោក ជា ស៊ីវី និងភរិយា ជា ចាន់វី សម្រាប់ឆ្នាំថ្មីនេះក្រុមហ៊ុនសឹង្ហ
7843.jpg ក៏បានរៀបចំកម្មវិធីប្រូម៉ូសិនថ្មីជូនដល់អតិថិជនទាំងអស់ ដែលមានគម្រោងរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ កម្មវិធីជប់លៀង ឡើងគេហដ្ឋាន
7844.jpg ឬកម្មវិធីជប់លៀងផ្សេងៗផងដែរ។ គ្រប់កម្មវិធីកាន់តែមានភាពរីករាយជាមួយស្រាបៀរសឹង្ហ។ រាល់ការជាវស្រាបៀរសឹង្ហចំនួន
7845.jpg ១៥កេស នឹងទទួលបានសឹង្ហលេមិនសូដា ២កេស។ រាល់ការជាវចាប់ពី ៥០កេស ទៅ១០០កេស និងទទួលបានទឹកប្រាក់សុទ្ធចំនួន ១០០ដុល្លារ
7846.jpg និងចាប់ពី ១០០កេសឡើងទៅនឹងទទួលបានទូរទស្សន៍ម៉ាកសាមសុង ៣២inch មួយគ្រឿង។
7847.jpg កាន់តែរីករាយក្នុងថ្ងៃអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយស្រាបៀរសឹង្ហ! សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែម
7848.jpg សូមតាមដានលើទំព័រហ្វេសបុកផ្លូវការរបស់ស្រាបៀរសឹង្ហ Singha KH ឬតាមរយៈ Telegram Singha Online Sale ៕
7849.jpg PayPal និយាយថា ខ្លួនមិនបានស្វែងរកការទិញបណ្ដាញសង្គម Pinterest ទេ
7850.jpg ក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាហិរញ្ញវត្ថុ PayPal បានបញ្ជាក់ជាផ្លូវការថា ខ្លួនមិនមានបំណងចង់ទិញក្រុមហ៊ុន Pinterest Inc
7851.jpg ក្នុងតម្លៃ ៤៥ពាន់លានដុល្លារអាមេរិក ដូចសារព័ត៌មានចេញផ្សាយឡើង។ នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន Reuters
7852.jpg នៅថ្ងៃទី២៥ ខែតុលា ឆ្នាំ២០២១។ សារព័ត៌មាន Bloomberg News បានរាយការណ៍កាលពីសប្ដាហ៍មុនថា ក្រុមហ៊ុន PayPal
7853.jpg បានជួបពិភាក្សាជាមួយនឹងក្រុមហ៊ុន Pinterest ក្នុងគោលដៅស្វែងរកការទិញក្រុមហ៊ុនមួយនេះតែម្ដង ខណៈដែល Reuters
7854.jpg បានចេញផ្សាយថា ក្រុមហ៊ុន PayPal ហ៊ានឲ្យតម្លៃ ៧០ដុល្លារអាមេរិក ក្នុងមួយហ៊ុន។ តម្លៃដែលសារព័ត៌មានបានចេញផ្សាយនេះ
7855.jpg ត្រូវបានគេកត់ត្រាទុកនៅក្នុងកំណត់ត្រាប្រវត្តិសាស្ត្រនៃការទិញលក់ក្រុមហ៊ុនដែលជាបណ្ដាញសង្គម ព្រោះកាលពីឆ្នាំ២០១៥
7856.jpg ក្រុមហ៊ុន Microsoft បានទិញបណ្ដាញសង្គមការងារ LinkedIn ក្នុងតម្លៃ ២៦,២ពាន់លានដុល្លារអាមេរិក។ ក្រុមហ៊ុន PayPal
7857.jpg មិនបានបញ្ជាក់អ្វីច្រើនឡើយ ពាក់ព័ន្ធនឹងការច្រានចោលព័ត៌មានខាងលើនេះ។ គួរបញ្ជាក់ផងដែរថា កាលពីថ្មីៗនេះ PayPal
7858.jpg បានទិញក្រុមហ៊ុនជប៉ុន Paidy ក្នុងតម្លៃ ២,៧ពាន់លានដុល្លារអាមេរិក ដែលជាក្រុមហ៊ុនផ្ដល់សេវាកម្មទិញមុន
7859.jpg បង់លុយតាមក្រោយ៕
7860.jpg យោងតាមលទ្ធផលផ្លូវការរបស់ SeaGames 2023 បង្ហាញឲ្យដឹងថា គិតត្រឹមម៉ោង៧៖២០នាទីយប់ ថ្ងៃទី១២ ខែឧសភា ឆ្នាំ២០២៣នេះ
7861.jpg កម្ពុជាចុះមកឈរលេខរៀងទី៣ បន្ទាប់ពីវៀតណាម និងថៃ ដោយកម្ពុជាមានមេដាយសរុបចំនួន ១៥៧គ្រឿង ក្នុងនោះមេដាយមាស ៥៦គ្រឿង,
7862.jpg មេដាយប្រាក់ចំនួន ៤៦គ្រឿង និងមេដាយសំរិទ្ធចំនួន ៥៧គ្រឿង៕ សូមទស្សនាតារាងមេដាយផ្លូវការនៃការប្រកួត SEA Games 2023:
7863.jpg Apple បង្ហាញខ្លួនប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការថ្មីសម្រាប់ iPhone គឺ iOS 14
7864.jpg ក្រុមហ៊ុន Apple ទើបតែបានបង្ហាញខ្លួនប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការជំនាន់ចុងក្រោយសម្រាប់ iPhone គឺ iOS 14
7865.jpg ដោយក្នុងនោះ​ផ្នែកទំព័រនៅ Home Screen ទទួលបានការអាប់ដេតធំជាងគេ។ នេះបើតាមការចេញផ្សាយដោយទីភ្នាក់ងារព័ត៌មាន
7866.jpg ស៉ីនហួរ នៅថ្ងៃអង្គារ ទី២៣ ខែមីនា ឆ្នាំ២០២០។ iOS 14 បញ្ចូលនូវមុខងារថ្មីហៅថា «App Library» ដែលនឹងរៀបចំកម្មវិធី
7867.jpg (App) នានានៅលើ iPhone ឲ្យមានរបៀបរៀបរយ ហើយ Widget ក៏ត្រូវបានរចនាឲ្យថ្មីសន្លាងស្អាតជាងមុនផងដែរ។ Widget នៅក្រោម
7868.jpg iOS 14 បង្ហាញព័ត៌មានថ្មីៗទាន់ពេលវេលា ដោយគ្រាន់តែក្រឡេក​មើលមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ ហើយពួកវាអាចដាក់ឲ្យនៅជាប់នឹងទំព័រ
7869.jpg Home Screen បាន តាមទំហំខុសៗគ្នា។ អ្នកប្រើប្រាស់ក៏អាចកំណត់ឲ្យ​ Widget ណាមួយដែលខ្លួនចង់បាន
7870.jpg បង្ហាញវត្តមានលើអេក្រង់ តាមម៉ោង ទីកន្លែង និងសកម្មភាពផ្សេងៗបានផងដែរ។ សម្រាប់មុខងារថ្មី App Library
7871.jpg នឹងធ្វើការរៀបចំដោយស្វ័យប្រវត្តិលើកម្មវិធី App ទាំងអស់របស់អ្នកប្រើប្រាស់ ឲ្យមានសណ្តាប់ធ្នាប់
7872.jpg ដោយ​កម្មវិធីទាំងនោះ ត្រូវបានបែងចែកតាមប្រភេទរបស់ពួកវា។ លើសពីនេះ អ្នកប្រើប្រាស់ក៏អាចជ្រើសរើសលាក់ទំព័រ Home Page
7873.jpg ប៉ុន្មាន​ក៏​បានផងដែរ ដើម្បីអាចងាយអូសទៅដល់ App Library។ មុខងារដែលគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍មួយទៀតគឺ Picture-in-Picture
7874.jpg ដែលអនុញ្ញាតឲ្យ​អ្នកប្រើប្រាស់ ប្រើកម្មវិធីផ្សេងៗទៀតបាន ពេលកំពុងទស្សនាវីដេអូ ឬនិយាយ FaceTime។ គួរជម្រាបថា
7875.jpg នៅក្រោម iOS 14 គ្រប់ App ទាំងអស់ នឹងត្រូវសុំការអនុញ្ញាតពីអ្នកប្រើប្រាស់ជាមុនសិន
7876.jpg មុនអាចតាមដាននិងប្រមូលទិន្នន័យ​ពីអ្នកប្រើប្រាស់។ បើតាមក្រុមហ៊ុន Apple ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការជំនាន់ថ្មីនេះ
7877.jpg នឹងត្រូវបញ្ចេញឲ្យអ្នកប្រើប្រាស់អាចអាប់ដេតបាន នៅចន្លោះខែកញ្ញានិងខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២០ សម្រាប់​ iPhone ស៊េរីចាប់ពី 6s
7878.jpg ឡើងទៅ។ iOS 14 ត្រូវ Apple បង្ហាញខ្លួនក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ Worldwide Developers Conference (WWDC)
7879.jpg ដែលបាន​ចាប់ផ្តើមនាថ្ងៃចន្ទសប្តាហ៍នេះ ហើយនឹងបន្តរហូតដល់ថ្ងៃសុក្រ តាមអនឡាញ៕
7880.jpg តាមរយៈព្រីនស៍ ហេបភីនេស ផ្លាហ្សា លោកអ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់ខុនដូវ័យក្មេងយ៉ាងងាយស្រួល។ ខុនដូដែលតម្លៃសរុបចាប់ពី
7881.jpg $៦០០០០ឡើងទៅ លោកអ្នកគ្រាន់តែបង់ដំបូង ២០% ឬស្មើនឹង $១២០០០ឡើងទៅ ហើយបន្ទាប់មកលោកអ្នកគ្រាន់តែបង់ប្រចាំខែចាប់ពី
7882.jpg $២៥២ឡើងទៅ ឬបង់ប្រចាំថ្ងៃចាប់ពី $៨ឡើងទៅ។ គម្រោងរបស់ក្រុមហ៊ុនអចលនទ្រព្យខ្នាតធំ ព្រីនស៍ ហេបភីនេស ផ្លាហ្សា
7883.jpg នាំមុខគេនៅក្នុងវិស័យអចលនទ្រព្យនៅកម្ពុជា និងជាស្នាដៃប៉ិនប្រសប់របស់ក្រុមហ៊ុនព្រីនស៍ រៀល អ៉ីស្ទេត គ្រុប
7884.jpg គុណភាពដែលប្រកបដោយទំនុកចិត្ត។ ទីតាំងនៅតំបន់ស្នូលនៃទីក្រុង ព្រីនស៍ ហេបភីនេស ផ្លាហ្សា
7885.jpg មានទីតាំងស្ថិតនៅតាមបណ្ដោយមហាវិថីព្រះមុនីវង្ស ប្រមូលផ្តុំនូវមជ្ឈមណ្ឌលទាំងប្រាំពីររបស់រាជធានីភ្នំពេញ។
7886.jpg គុណភាពខ្ពស់ ជាមួយនឹងការតុបតែងល្អប្រណីត ការរចនាបែបទំនើប និងទាន់សម័យ
7887.jpg សម្រាប់ផ្ដល់ភាពងាយស្រួលក្នុងការរស់នៅរបស់មនុស្សសម័យថ្មី ស្តាយបែបធម្មជាតិនិងស្រស់ស្រាយ
7888.jpg ធ្វើឲ្យលំនៅឋានកាន់តែមានផាសុកភាព។ សេវាកម្មលំដាប់កំពូល Sky Bar អាងហែលទឹក ក្លឹបហាត់ប្រាណលំដាប់ខ្ពស់
7889.jpg និងបារបែបបារាំង បំពេញតម្រូវការនៃជីវិតក្នុងក្ដីស្រមៃរបស់យុវវ័យនៅភ្នំពេញ FUN គ្មានដែនកំណត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
7890.jpg អចលនទ្រព្យដែលផ្ដល់នូវផាសុកភាព និងភាពថ្លៃថ្នូរ ព្រីនស៍ ហេបភីនេស ផ្លាហ្សា សេវាកម្មគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យ
7891.jpg ប្រចាំការពេញ ២៤ម៉ោង បង្កើតកន្លែងរស់នៅប្រកបដោយភាពកក់ក្តៅ និងរស់រវើក នាំឲ្យជីវិតរស់នៅប្រកបដោយផាសុកភាព
7892.jpg និងភាពថ្លៃថ្នូរ។ មជ្ឈមណ្ឌលរដ្ឋបាល៖ ជាតំបន់ស្នូលនៃរដ្ឋបាលរាជធានីភ្នំពេញ
7893.jpg ដោយប្រមូលផ្តុំនូវស្ថាប័នរដ្ឋថ្នាក់ជាតិគ្រប់កម្រិត និងទីប្រជុំនៃស្ថានទូតរបស់ប្រទេសនានា។ មជ្ឈមណ្ឌលអប់រំ៖
7894.jpg ប្រមូលផ្តុំនូវធនធានអប់រំប្រកបដោយគុណភាពខ្ពស់ ដូចជាសាលាអន្តរជាតិភ្នំពេញ (ISPP) សាលាអន្តរជាតិផារ៉ាហ្គន
7895.jpg សាកលវិទ្យាល័យភូមិន្ទនីតិសាស្ដ្រ និងវិទ្យាសាស្ដ្រសេដ្ឋកិច្ច
7896.jpg ដែលអនុញ្ញាតនូវការស្រូបយកចំណេះវិជ្ជាដ៏ទូលំទូលាយគ្មានដែនកំណត់។ ផ្សារទំនើបធំៗជាច្រើនស្ថិតនៅជុំវិញគម្រោង
7897.jpg រួមមានផ្សារទំនើបអ៉ីអន៣ ទីក្រុងពាណិជ្ជកម្ម PH ផ្សារទំនើប PH Eco Mall និងផ្សារទួលទំពូង ផ្សារធំថ្មី
7898.jpg ដែលបង្ហាញពីភាពរស់រវើកនៃពាណិជ្ជកម្មទីក្រុង។ មជ្ឈមណ្ឌលទូរគមនាគមន៍៖ គម្រោងព្រីនស៍ ហេបភីនេស ផ្លាហ្សា
7899.jpg មានទីតាំងស្ថិតនៅតាមបណ្តោយ ដងវិថីសំខាន់ដែលឆ្ពោះទៅកាន់អាកាសយានដ្ឋានថ្មី
7900.jpg ពោលគឺស្ថិតនៅត្រង់ចំណុចប្រសព្វនៃមហាវិថីសំខាន់ៗចំនួនបីគឺ មហាវិថីព្រះមុនីវង្ស មហាវិថីយោធពល ខេមរៈភូមិន្ទ(ផ្លូវ271)
7901.jpg និងមហាវិថីសម្តេចតេជោ ហ៊ុន សែន។ មជ្ឈមណ្ឌលពាណិជ្ជកម្ម៖ ស្ថិតនៅតំបន់ស្នូលនៃគម្រោងភ្នំពេញ ស៊ីប៊ីឌី
7902.jpg ដែលមានគម្រោងធំៗចំនួន៤ ហ៊ុមព័ទ្ធជុំវិញ ដែលបង្កើតបានជាបណ្ដុំនៃអគារពាណិជ្ជកម្ម
7903.jpg ដែលមានបរិយាកាសអាជីវកម្មប្រកបដោយគុណភាពខ្ពស់ និងក្លាយជាចលករនៃការអភិវឌ្ឍរបស់ក្រុមហ៊ុន។ មជ្ឈមណ្ឌលរស់នៅ៖
7904.jpg គម្រោងនេះនឹងជះឥទ្ធិពលដល់ប្រជាជនជាង ២០ ម៉ឺននាក់ ដែលរស់នៅជុំវិញគម្រោង
7905.jpg ដោយបានប្រមូលផ្ដុំដោយបរិក្ខារបម្រើសេវាកម្មរស់នៅគ្រប់តម្រូវការដូចជា មន្ទីរពេទ្យពហុព្យាបាលហ្វឺសសេនធឺរ
7906.jpg និងមន្ទីរពហុព្យាបាលបាយ័ន សម្រាប់ការការពារសុខភាពរបស់ប្រជាជន។ ទន្ទឹមនឹងនេះក៏មាននូវសណ្ឋាគារសូហ្វីតែល ភ្នំពេញ
7907.jpg ភូគីត្រា ភោជនីយដ្ឋានទន្លេបាសាក់ ស្តាតអូឡាំពិក ណាហ្គាវើលដ៍។ល។ ដែលនាំមកនូវបទពិសោធន៍នៃជីវិតរស់នៅកាន់តែប្រសើរ។
7908.jpg ព័ត៌មានលម្អិតសូមទំនាក់ទំនង់ទៅកាន់ការិយាល័យលក់ ឬតាមរយៈទូរស័ព្ទរបស់ក្រុមហ៊ុនព្រីនស៍ រៀល អ៉ីស្ទេត គ្រុប៕
7909.jpg បុរីបុស្បា៖ វីឡាកូនកាត់ ទំនើបម៉ូតថ្មី បញ្ចុះតម្លៃដ៏ធំសម្បើមរហូតដល់ ៣៣%
7910.jpg បុរីបុស្បា បានរៀបចំកម្មវិធីសម្ពោធបើកលក់ជាផ្លូវការ វីឡាកូនកាត់ទំនើបម៉ូតថ្មី (Modern Link Villa) ដ៏ស្រស់ស្អាត
7911.jpg និងទាន់សម័យ នៅថ្ងៃទី០៨ ខែមេសា ឆ្នាំ២០២៣ ដែលមានទីតាំងស្ថិតនៅគម្រោង បុស្បា អប្សរមេរា ខណ្ឌដង្កោ ផ្ទាល់តែម្តង។
7912.jpg បុរីបុស្បា ដាក់ចេញលក់ផ្ទះវីឡាដ៏ប្រណិតមួយនេះ គឺដើម្បីឆ្លើយតបទៅនឹងការសំណូមពររបស់អតិថិជន ដែលតែងតែគាំទ្រ
7913.jpg និងមានក្តីស្រមៃចង់រស់នៅក្នុងបុរីបុស្បាជាមួយនឹងតម្លៃដ៏ល្អបំផុត។ ប្រណីតភាព ភាពស៊ីវិល័យ និងផាសុកភាព
7914.jpg របស់វីឡាកូនកាត់មួយនេះ គឺជាប្រភេទវីឡាលំដាប់ស្តង់ដារ ដែលរចនាបថខាងក្រៅ ផ្តល់ភាពស្រស់ស្អាតគ្រប់សម័យកាល
7915.jpg ទាំងម៉ូតផ្ទះ ពណ៌ផ្ទះ និងការតុបតែង រំលេចនូវភាពឆើតឆាយ និងភាពថ្លៃថ្នូរសម្រាប់ការរស់នៅរបស់មនុស្សសម័យថ្មី។
7916.jpg រីឯរចនាបថខាងក្នុងវិញ មានភាពធំទូលាយ ផ្តល់ជូនពន្លឺ និងខ្យល់អាកាសចេញចូលគ្រប់គ្រាន់ ធំទូលាយ
7917.jpg ដែលផ្តល់អោយក្រុមគ្រួសារនូវបទពិសោធន៍រស់នៅថ្មី រស់រវើក និងសម្បូរបែប ជាមួយធម្មជាតិថែមទៀតផង។
7918.jpg បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវមានទំហំស្រឡះ សម្រាប់ការស្វាគមន៍ភ្ញៀវយ៉ាងកក់ក្តៅ មានបរិវេណសម្រាប់ការពិភាក្សាការងារផ្សេងៗ។
7919.jpg បន្ទប់ញ៊ាំអាហារមានភាពប្រណីតឥតខ្ចោះ ដែលលោកអ្នកអាចបំពាក់នូវសម្ភារៈទំនើបទាន់សម័យ និងគុណភាពខ្ពស់។ លក្ខណៈពិសេស
7920.jpg របស់វីឡាកូនកាត់ម៉ូតថ្មី មានដូចជា៖ *របងព័ទ្ធជុំវិញប្រកបដោយសុវត្ថិភាព *គ្រប់ផ្ទះបែទៅទិសខាងកើត
7921.jpg *គ្រប់ជាន់មានកម្ពស់ខ្ពស់ស្រឡះល្អ *ផ្ទះមានរចនាបទទំនើប និងទាន់សម័យ *លក្ខខណ្ឌបង់ប្រាក់ងាយស្រួលបំផុតមិនធ្លាប់មាន
7922.jpg *បញ្ចុះតម្លៃដ៏ធំសម្បើម *សំណង់រឹងមាំលើសពី ៥០ឆ្នាំ។ ការផ្តល់ជូនពិសេសសម្រាប់អតិថិជន
7923.jpg រាល់អតិថិជនដែលទិញវីឡាកូនកាត់នៅក្នុងខែនេះ នឹងទទួលបានផ្តល់ជូនដ៏ពិសេសដែលមិនធ្លាប់មានពីមករួមមាន៖ - បញ្ចុះតម្លៃ
7924.jpg ដ៏ធំសម្បើមរហូតដល់ ៣៣% - បង់រំលស់ឥតការប្រាក់រហូតដល់ ២៤ខែ - លក្ខខណ្ឌបង់ប្រាក់ងាយស្រួលដែលមិនធ្លាប់មាន -
7925.jpg បង់រំលស់ក៏មាន Discount បង់ផ្តាច់ក៏មាន Discount។ សូមបញ្ជាក់ថា គម្រោង បុស្បា អប្សរមេរា មានផ្ទះប្រណិតៗ
7926.jpg ចំនួន៨ប្រភេទដូចជា៖ វីឡាទោល ហេរ៉ូ, វីឡាទោល អេនជែល, វីឡាភ្លោះ ស៊ុបពើធ្វីន, វីឡាភ្លោះ ម៉ូឌឺនធ្វីន, វីឡាកូនកាត់
7927.jpg Link Villa ផ្ទះអាជីវកម្មខ្នាតធំ Super Shophouse, ផ្ទះអាជីវកម្មខ្នាតមធ្យម Shophouse A និង B ៕
7928.jpg ប៉េតង់ពិភពលោក៖ ម្ចាស់ផ្ទះកម្ពុជា ២ក្រុម ឡើងវគ្គ ១៦ក្រុមចុងក្រោយ
7929.jpg ការប្រកួតកីឡាប៉េតង់ជើងឯកពិភពលោកយុវជន និងស្ដ្រី លើកទី១៧ នៅកម្ពុជា បានចូលដល់ការប្រកួតថ្ងៃទី៣ ហើយ នៅថ្ងៃទី២១
7930.jpg ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០១៩ នេះ ស្របពេលក្រុមម្ចាស់ផ្ទះ ២ក្រុម រួមមានក្រុមយុវជនកម្ពុជាទី២ និងក្រុមនារីកម្ពុជាទី២
7931.jpg បានឡើងវគ្គ ១៦ក្រុមចុងក្រោយ (១/៨) បន្ទាប់ពីដណ្ដើមបានជ័យជម្នះរៀងៗខ្លួនក្នុងការប្រកួតជុំទី៤
7932.jpg នៅព្រឹកថ្ងៃព្រហស្បតិ៍នេះ។ សម្រាប់ក្រុមយុវជនកម្ពុជាទី២ រួមមានកីឡាករ ឃួន លីហ័រ, ភាព វ៉ាឃីម, កុយ សុភ័ក្ត្រា
7933.jpg និងគង់ កែវសុខាន់ គឺបានបន្ដយកឈ្នះក្រុមយុវជនប្រទេសឡាវ ដោយលទ្ធផល ៩-៨ពិន្ទុ។ នេះគឺជាជ័យជម្នះលើកទី៤ របស់ពួកគេ
7934.jpg ដែលនាំឲ្យក្រុមយុវជនកម្ពុជាទី២ ទទួលបានកៅអីវគ្គ ១៦ក្រុមចុងក្រោយ ទោះបីនៅសល់ការប្រកួតក្នុងដៃ ១ប្រកួតទៀតក៏ដោយ។
7935.jpg ចំណែកក្រុមនារីកម្ពុជាទី២ វិញ បានបន្ដយកឈ្នះលើក្រុមកីឡាការិនីអេស្ប៉ាញ ដោយលទ្ធផល ១៣-៣ពិន្ទុ
7936.jpg នៅព្រឹកថ្ងៃជាមួយគ្នានេះ ហើយក៏ជាជ័យជម្នះលើកទី៤ ផងដែរ ដើម្បីឈរកំពូលតារាង និងកក់កៅអីវគ្គ ១៦ក្រុមចុងក្រោយ។
7937.jpg ចំពោះសមាសភាពក្រុមនារីកម្ពុជាទី២ គឺមានកីឡាការិនី ស្រ៊ាង សុរ៉ាឃីម, ដួង ឌីណា, ឃួន យ៉ារី និងកីឡាការិនី បង ចន្ថា។
7938.jpg ប៉ុន្ដែអ្វីដែលគួរឲ្យសោកស្ដាយ គឺក្រុមនារីកម្ពុជាទី១ ដែលមានកីឡាការិនី កែ ឡេង, អ៊ុក ស្រីមុំ, អ៊ុន ស្រីយ៉ា
7939.jpg និងកីឡាការិនី កែវ សុវណ្ណា ដោយនៅព្រឹកថ្ងៃព្រហស្បតិ៍នេះ ពួកគេធ្វើមិនសូវបានល្អនោះទេ
7940.jpg ក្រោយបរាជ័យក្រោមថ្វីដៃក្រុមកីឡាការិនីថៃ ១២-៧ពិន្ទុ។ តែយ៉ាងណាក្រុមនារីកម្ពុជាទី១ ក៏មិនទាន់អស់ឱកាសប្រជែងកៅអីវគ្គ
7941.jpg ១៦ក្រុមចុងក្រោយដែរ ពោលគឺរង់ចាំអ៊ុតលទ្ធផលការប្រកួតជុំទី៥ នារសៀលនេះសិន។ គួរបញ្ជាក់ថា គិតត្រឹមថ្ងៃទី២១
7942.jpg ខែវិច្ឆិកានេះ ក្រៅពីក្រុមយុវជកម្ពុជាទី២ និងក្រុមនារីកម្ពុជាទី២ ដែលដណ្ដើមបានកៅអីវគ្គ ១៦ក្រុមចុងក្រោយ
7943.jpg ក្រុមម្ចាស់ផ្ទះកម្ពុជាក៏មានកីឡាករ-កីឡាការិនី ២រូបទៀត ទទួលបានកៅអីវគ្គ ៨នាក់ចុងក្រោយលើវិញ្ញាសាវាយយកពិន្ទុផងដែរ
7944.jpg គឺមានកីឡាករ ឃួន លីហ័រ និងកីឡាការិនី កែ ឡេង ហើយការប្រកួតវគ្គបន្ដ នឹងធ្វើឡើងនាថ្ងៃទី២២ ខែវិច្ឆិកាស្អែក
7945.jpg ដើម្បីស្វែងរកម្ចាស់មេដាយតែម្ដង៕
7946.jpg Boeing ទទួលបានការបញ្ជាទិញឡើងវិញជាលើកដំបូងសម្រាប់ត្រកូលយន្តហោះ 737 MAX ក្រោយការបញ្ឈរជើងអស់រាប់ខែ
7947.jpg ក្រុមហ៊ុនផលិតយន្តហោះអាមេរិក Boeing នាថ្ងៃព្រហស្បតិ៍សប្តាហ៍នេះ ទើបតែទទួលបានការបញ្ជាទិញទ្រង់ទ្រាយធំឡើងវិញ
7948.jpg ជាលើកដំបូងសម្រាប់ត្រកូលយន្តហោះ 737 MAX គិតចាប់តាំងតែពីពួកវាត្រូវបានបញ្ឈរជើងអស់រយៈពេល២០ខែ
7949.jpg ក្រោយករណីធ្លាក់យន្តហោះត្រកូលនេះពីរគ្រឿង។ នេះបើតាមការចេញផ្សាយដោយសារព័ត៌មាន CGTN នៅថ្ងៃសុក្រ ទី០៤ ខែធ្នូ
7950.jpg ឆ្នាំ២០២០។ ក្រុមហ៊ុន Boeing បានទទួលការបញ្ជាទិញពីសំណាក់ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍អៀរឡង់ Ryanair សម្រាប់យន្តហោះ 737 MAX
7951.jpg ចំនួន៧៥គ្រឿង។ ការបញ្ជាទិញធំនេះអាចចាត់ទុកថា ជាសញ្ញាវិជ្ជមាននៃទំនុកចិត្តចំពោះត្រកូលយន្តហោះ
7952.jpg ដែលកំពុងស្ថិតលើគន្លងផ្លូវឆ្ពោះទៅរកការវិលត្រឡប់ទៅធ្វើប្រតិបត្តិការឡើងវិញ ក្រោយការដកបម្រាមកាលពីខែវិច្ឆិកាកន្លងទៅ
7953.jpg ពីសំណាក់អាជ្ញាធរអាកាសចរណ៍អាមេរិក FAA។ បើតាមអាកាសចរណ៍ Ryanair ផ្ទាល់ ខ្លួនបានចុះកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Boeing
7954.jpg ដើម្បីទិញយន្តហោះ 737 MAX-8200 ៧៥គ្រឿង ក្នុងតម្លៃខ្ទង់៧ពាន់លានដុល្លារ។ ប្រការនេះធ្វើឲ្យចំនួនសរុបនៃត្រកូតយន្តហោះ
7955.jpg Boeing 737 MAX ដែល Ryanair បានបញ្ជាទិញឡើងដល់២១០គ្រឿង ជាមួយតម្លៃសរុបជាង២២ពាន់លានដុល្លារ។ យន្តហោះទាំងនេះ
7956.jpg នឹងត្រូវប្រគល់ឲ្យអាកាសចរណ៍ Ryanair ក្នុងចន្លោះពេល៤ឆ្នាំ គឺរវាងឆ្នាំ២០២១និងឆ្នាំ២០២៤។ គួរបញ្ជាក់ថា យន្តហោះ 737
7957.jpg MAX ត្រូវបានផ្អាកមិនឲ្យធ្វើប្រតិបត្តិការនៅជុំវិញពិភពលោកអស់រយៈពេលជិត២ឆ្នាំ បន្ទាប់ពីយន្តហោះនេះពីរគ្រឿងបានធ្លាក់
7958.jpg និងបណ្តាលឲ្យមនុស្សស្លាប់សរុប៣៤៦នាក់ ក្នុងនោះមួយករណីបានកើតឡើងនៅឥណ្ឌូណេស៉ីកាលពីខែតុលា ឆ្នាំ២០១៨
7959.jpg និងមួយករណីទៀតនៅអេត្យូពីកាលពីខែមីនា ឆ្នាំ២០១៩៕
7960.jpg អតីតបុគ្គលិក Apple បានសារភាពថាពិតជាបានលួចលុយ ១៧លានដុល្លារពិតមែន
7961.jpg រឿងរ៉ាវដែល Apple បើកការស៊ើបអង្កេតអស់ពេលជាយូរមកនេះ ពេលនេះចេញការពិតហើយ ខណៈអតីតបុគ្គលិក Apple
7962.jpg ម្នាក់ដែលធ្វើការនៅក្នុងនាយកដ្ឋានផ្គត់ផ្គង់សេវាសកល បានសារភាពថាខ្លួនពិតជាបានក្លែងបន្លំប្រាក់ក្រុមហ៊ុនប្រមាណ
7963.jpg ១៧លានដុល្លារពិតមែនតាមរយៈការគម្រោងការបោកប្រាស់ទំនិញជាមួយឈ្មួញ។ នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន MacRumors
7964.jpg នៅថ្ងៃទី០៣ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០២២។ ប្រភពដដែលបានឱ្យដឹងថា អតីតបុគ្គលិកដែលបានក្លែងបន្លំប្រាក់ Apple នោះមានឈ្មោះថា
7965.jpg Dhirendra Prasad បានធ្វើការនៅ Apple អស់រយៈពេល ១០ឆ្នាំ ពោលគឺចាប់ពីឆ្នាំ២០០៨ ដល់ ២០១៨។
7966.jpg ដោយលោកជាអ្នកមើលការខុសត្រូវទិញគ្រឿងបន្លាស់ និងផ្គត់ផ្គង់សេវាកម្មសម្រាប់ Apple ពីឈ្មួញ។ ដោយឡែកក្នុងឆ្នាំ២០១១
7967.jpg Prasad បានរួមគំនិតបោកប្រាស់ជាមួយនឹងឈ្មួញ Apple ២នាក់ទៀតដែលមានឈ្មោះថា Robert Gary Hansen និង Don M. Baker
7968.jpg ដើម្បីលួចប្រាក់ និងបានបំប៉ោងវិក្កយបត្រផ្សេងៗទៅលើការទិញទំនិញ និងបានបញ្ជាឱ្យ Apple
7969.jpg បង់ប្រាក់ទៅតាមចំនួនកំណត់ទាំងនោះ ទាំងដែលជាក់ស្តែងក្រុមហ៊ុនមិនបានទទួលទំនិញទាល់តែសោះ។
7970.jpg យ៉ាងណាមិញជុំវិញរឿងរ៉ាវនេះត្រូវបានគេស៊ើបអង្កេតថា Prasad រួមជាមួយដៃគូរបោកប្រាស់របស់ខ្លួន ២នាក់នោះ
7971.jpg បានរួមគំនិតគ្នាបោកប្រាស់ទៅលើទំនិញ Apple ដោយបានផ្លាស់ប្តូរសមាសធាតុក្នុងការវេចខ្ជប់ ដោយលួចពី Apple
7972.jpg ទៅឱ្យឈ្មួញហើយក៏ធ្វើការបញ្ជាទិញយកមកវិញ។ បើយោងតាមខ្លឹមសារចេញផ្សាយបានគូសបញ្ជាក់ថា Prasad
7973.jpg បានបង្កើតការបង់ប្រាក់ខុសច្បាប់ជាមួយនឹងវិក្កយបត្រក្លែងក្លាយក្នុងចំនួនរាប់សែនដុល្លារ រួមទាំងរួមគំនិតទាមទារពន្ធពី
7974.jpg Apple ថែមទៀត។ ដូច្នេះជាមួយនឹងទោសកំហុសនេះ Prasad អាចជាប់ពន្ធធនាគាររហូតដល់ ២៥ឆ្នាំ
7975.jpg រួមជាមួយការរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិ ៥លានដុល្លារ និងត្រូវបានកាត់ទោសឆ្នាំ២០២៣ ខាងមុខនេះ៕
7976.jpg ប៉ុន សុរ៉ាវត្តី ជាប់​​ជយលាភី​​គ្រងមកុដ «Miss Planet Cambodia» ឆ្នាំ២០២០
7977.jpg កម្មវិធីប្រកួតសម្រស់និងសមត្ថភាព «Miss Planet Cambodia» ឆ្នាំ២០២០ បានឈានដល់វគ្គផ្ដាច់ព្រ័ត្រ នៅយប់ថ្ងៃទី១៥ខែ
7978.jpg មករា ឆ្នាំ២០២០ ក្រោយឆ្លងកាត់វគ្គជម្រុះប្រកួតប្រជែងដ៏ស្វិតស្វាញ ទីបំផុត គេបានរកឃើញម្ចាស់ជយលាភីគ្រងមកុដ
7979.jpg កញ្ញាឯកភពផែនដីកម្ពុជាប្រចាំឆ្នាំឆ្នាំ២០២០ហើយ គឺបានទៅ កញ្ញា ប៉ុន សុរ៉ាវត្តី ខណៈដែលស្រីស្អាតរូបនេះ
7980.jpg នឹងត្រូវត្រៀមខ្លួនតំណាងឲ្យកម្ពុជាចូលរួមប្រកួត «Miss Planet Internetional»
7981.jpg ដោយមានបេក្ខភាពមកពីជាង៧០ប្រទេសផ្សេងទៀតចូលរួម។ ម្ចាស់ជយលាភីកញ្ញាឯកភពផែនដីកម្ពុជាឆ្នាំ២០២០ កញ្ញា ប៉ុន សុរ៉ាវត្តី
7982.jpg មិនត្រឹមតែមានរូបសម្រស់ស្រស់ស្អាត និងទាក់ទាញក្រសែភ្នែកគណៈកម្មការ និងទស្សនិកជនប៉ុណ្ណោះទេ បវរកញ្ញារូបនេះ
7983.jpg ថែមទាំងមានសមត្ថភាពចំណេះដឹង និងទេពកោសល្យទៀតផង
7984.jpg ទើបធ្វើឲ្យនាងមានឱកាសក្លាយជាម្ចាស់មកុដកញ្ញាឯកភពផែនដែនដីកម្ពុជាឆ្នាំ២០២០។ ជាមួយគ្នានេះ រំដួល លិចទឹក
7985.jpg ដែលជាគណៈកម្មការម្នាក់ក្នុងចំណោមគណៈកម្មការជាច្រើន បានលើកសរសើរថា កញ្ញា ប៉ុន សុរ៉ាវត្តី ដែលទទួលបានជយលាភីលេខ១
7986.jpg និងគ្រងមកុដ កញ្ញាឯកភពផែនដីឆ្នាំ២០២០ គឺមានភាពវាងវៃជាងគេ ទាំងដំណើរ និងបុគ្គលិកលក្ខណៈផ្សេងៗទៀត
7987.jpg បូករួមជាមួយភាពក្លាហានមានចេញពី ក្នុងខ្លួនមិនត្រឹមតែស្អាត នោះតែម្យ៉ាងទេ។ យ៉ាងណាមិញ ប៉ុន សុរ៉ាវត្តី
7988.jpg មានស្រុកកំណើតមកពីខេត្តកំពង់ស្ពឺ មានកម្ពស់១.៧០សង់ទីម៉ែត្រ ជានិស្សិតសកលវិទ្យាល័យជាតិគ្រប់គ្រង។ ស្រីស្អាតរូបនេះ
7989.jpg នឹងត្រូវតំណាងឲ្យកម្ពុជា ចូលរួមប្រកួតប្រជែងជាមួយនឹងបវរកញ្ញាប្រមាណជាង៧០ប្រទេសផ្សេងទៀត ដែលមកពីជុំវិញពិភពលោក
7990.jpg ក្នុងកម្មវិធីបវរកញ្ញាភពផែនដីអន្តរជាតិ «Miss Planet Internetional» នៅខែមេសាឆ្នាំ២០២០ខាងមុខនេះ
7991.jpg ខណៈដែលប្រទេសកម្ពុជាយើង ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ៕
7992.jpg ព្រឹត្តិការណ៍កីឡាផ្សេងៗនៅអង់គ្លេស ត្រូវបានបិទដោយសារ Covid-19 លើកលែងតែបាល់ទាត់
7993.jpg កម្មវិធីប្រកួតកីឡាវាយកូនហ្គោល ប្រណាំងឡាន និងតេន្នីស ត្រូវបានប្រកាសពន្យារពេលប្រកួត
7994.jpg បន្ទាប់ពីផ្ទុះឡើងវិញនៃជំងឺផ្លូវដង្ហើម Covid-19 នៅប្រទេសអង់គ្លេស លើកលែងតែបាល់ទាត់មួយគត់ ដែលនៅមានសកម្មភាព។
7995.jpg តាមរយៈព័ត៌មានពីគេហទំព័រកីឡា BBC ចេញផ្សាយនៅថ្ងៃអង្គារ ទី០៣ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០២០ បានឲ្យដឹងថា
7996.jpg ការសម្រេចពន្យារពេលចាប់ផ្តើម ក៏ដូចជាការប្រកួតទាំងក្នុង និងក្រៅសាលយ៉ាងហោចណាស់ក៏ដល់ថ្ងៃទី០៣ ខែធ្នូចុងឆ្នាំដែរ
7997.jpg ដ្បិតប្រទេសនៅអឺរ៉ុបមួយនេះត្រូវបានបិទរហូតដល់ ៤សប្តាហ៍ឯណោះ។ តែយ៉ាងណាសម្រាប់បាល់ទាត់ដែលនៅមានសកម្មភាពនោះ
7998.jpg ក៏តម្រូវឲ្យបន្តប្រកួតបិទទ្វារទៀតដែរ ព្រោះដើម្បីកាត់បន្ថយ និងបង្ការជំងឺ Covid-19 គ្រាដែលរលកទី២
7999.jpg បានកំពុងផ្ទុះឡើង។ បន្ថែមលើនេះ កាលពីថ្ងៃអាទិត្យសប្តាហ៍មុនរដ្ឋាភិបាលរបស់លោក Boris Johnson
8000.jpg ក៏បានជូនដំណឹងដល់កន្លែងកម្សាន្ត និងក្លឹបហាត់ប្រាណនានាឲ្យបិទទ្វារទៀតដែរ៕
8001.jpg Pogba ដែលផុតកិច្ចសន្យាជាមួយ Man Utd រដូវកាលនេះ ត្រូវបានចោរលួចមេដាយមាស World Cup
8002.jpg ខ្សែបម្រើ Paul Pogba ដែលនឹងផុតកិច្ចសន្យា ៦ឆ្នាំជាមួយក្លិប Manchester United នៅចុងបញ្ចប់រដូវកាលនេះ
8003.jpg ត្រូវបានចោរលួចមេដាយមាសដែលរូបគេឈ្នះពាន World Cup 2018 ជាមួយជម្រើសជាតិមាន់គកបារាំងនៅរុស្ស៊ីទៅបាត់។ កាលសប្តាហ៍មុន
8004.jpg ផ្ទះរបស់កីឡាករវ័យ ២៩ឆ្នាំខាងលើនេះ ត្រូវចោរចូលលួចទ្រព្យសម្បតិ្តនៅពេលរូបគេបានបំពេញតួនាទីជួយ Man Utd នៅពានអឺរ៉ុប
8005.jpg UEFA Champions League ទល់នឹងក្រុមអេស្ប៉ាញ Atletico Madrid និងមេដាយមាសនៅ World Cup 2018
8006.jpg ក៏ត្រូវបានក្រុមចោរលួចទៅផងដែរ។ កីឡាករអន្តរជាតិបារាំងបានចាត់ទុកថា
8007.jpg «នេះគឺជាសុបិនដ៏អាក្រក់សម្រាប់គេដ្បិតក្លិបក៏ជ្រុះចេញពី Champions League ត្រឹមវគ្គ ១៦ក្រុម
8008.jpg និងផ្ទះក៏ត្រូវចោរគាស់យកទ្រព្យសម្បតិ្តទៀត រួមទាំងមេដាយមាស World Cup ទៀតផង» ។ ថ្លែងប្រាប់សារព័ត៌មានក្នុងស្រុក Le
8009.jpg Figaro នៅមុនពេលហ្វឹកហាត់ជុំគ្នាក្នុងក្រុមជម្រើសជាតិបារាំង Pogba បានឲ្យដឹងថា
8010.jpg គ្រួសាររបស់លោកបានបាត់បង់គ្រឿងអលង្ការមួយចំនួនដែលជារបស់ម្តាយ រួមទាំងមេដាយមាស World Cup
8011.jpg គ្រាដែលថ្ងៃកើតហេតុកូនទាំងពីរ និងម៉ែដោះបាននៅផ្ទះ ដែលជាហេតុធ្វើឲ្យ Pogba មានការតក់ស្លុតជាខ្លាំង។ បច្ចុប្បន្ន
8012.jpg Paul Pogba បានកំពុងចូលរួមជាមួយជម្រើសជាតិបារាំងក្នុងការប្រកួតមិត្តភាពទល់នឹងក្រុមកូដឌីវ័រ
8013.jpg និងអាហ្រ្វិកខាងត្បូងក្នុងជំនួបមិត្តភាពអន្តរជាតិចុងខែនេះ និងជាកីឡាករដែលផ្ទេរចេញពី Juventus កាលឆ្នាំ២០១៦
8014.jpg ក្នុងតម្លៃបំបែកកំណត់ត្រា ៨៩លានផោន ក្នុងការវិលទៅលេងឲ្យបិសាចក្រហម Man Utd ជាលើ់កទី២៕
8015.jpg តុលាការកំពូលប្រេស៊ីលបញ្ជាឱ្យបិទកម្មវិធី Telegram នៅក្នុងប្រទេសមុនការបោះឆ្នោតមកដល់ (Video inside)
8016.jpg ថ្មីៗនេះចៅក្រមតុលាការកំពូលនៃប្រទេសប្រេស៊ីលបានបញ្ជាឱ្យបិទកម្មវិធីផ្ញើសារដ៏ពេញនិយម Telegram នៅក្នុងប្រទេស
8017.jpg រួមទាំងបិទការប្រើប្រាស់របស់ប្រធានាធិបតីស្តាំនិយម Jair Bolsonaro នៅមុនការបោះឆ្នោតនៅចុងឆ្នាំនេះផងដែរ។
8018.jpg នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន Reuters នៅថ្ងៃទី១៩ ខែមីនា ឆ្នាំ២០២២។
8019.jpg នៅក្នុងសេចក្តីសម្រេចដែលបានចេញផ្សាយនៅថ្ងៃសុក្រ ដោយចៅក្រម Alexandre de Moraes
8020.jpg បានបញ្ជាឱ្យបិទកម្មវិធីភ្លាមៗនៅទូទាំងប្រទេសអាមេរិកខាងត្បូងមួយនេះ ដោយបានលើកឡើងពីការបរាជ័យរបស់ Telegram
8021.jpg ក្នុងការអនុលោមតាមបញ្ជាពីអាជ្ញាធរ និងលុបសារដែលរកឃើញថាមានព័ត៌មានមិនពិត។ ដោយឡែកកាលពីខែមករាលោក Jair Bolsonaro
8022.jpg បានចោទប្រកាន់អាជ្ញាធរបោះឆ្នោតកំពូលរបស់ប្រទេសនេះថា «កំសាក»
8023.jpg សម្រាប់ការពិចារណាលើការហាមឃាត់កម្មវិធីផ្ញើសារចំពេលមានការព្រួយបារម្ភអំពីការប្រើប្រាស់សម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយ
8024.jpg «ព័ត៌មានក្លែងក្លាយ» ៕
8025.jpg Meta គ្រោងដាក់ដំណើរការកម្មវិធីថ្មីមួយទៀតស្រដៀងគ្នាទៅនឹង Twitter នៅ ២ថ្ងៃខាងមុខនេះ
8026.jpg ឆ្លៀតឱកាស Elon Musk ដាក់ចេញនូវគោលការណ៍ដែនកំណត់ការប្រើប្រាស់នៅលើ Twitter ពេលនេះក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាយក្ស Meta
8027.jpg Platform Inc ដែលជាមេធំ Facebook និង Instagram ប្រកាសត្រៀមផ្តល់ជូនកម្មវិធី Microblogging App ដែលស្រដៀងទៅនឹង
8028.jpg Twitter។ នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន Reuters នៅថ្ងៃទី០៤ ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០២៣។ Meta គ្រោងដាក់ដំណើរការ
8029.jpg App ថ្មីមួយមានមុខងារស្រដៀងទៅនឹងបណ្តាញផ្សព្វផ្សាយសង្គម Twitter ដែលមានឈ្មោះថា Thread App ដែលជាកម្មវិធីរបស់
8030.jpg Instagram ហើយកម្មវិធីនេះ នឹងមានទាំងនៅលើ App Store និង Play Store។ យោងតាមការចុះបញ្ជីនៅលើ App Store កម្មវិធី
8031.jpg Instagram Thread នឹងត្រៀមដាក់ឱ្យអ្នកប្រើប្រាស់ iPhone ទាំងអស់ទាញយកនៅថ្ងៃទី០៦ ខាងមុខនេះ
8032.jpg ដែលនៅសល់រយៈពេលតែពីរថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ ដោយឡែកចំពោះអ្នកប្រើប្រាស់ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
8033.jpg វិញនៅមិនទាន់មានការបញ្ជាក់ណាមួយនៅលើ Play Store នោះឡើយ។ គួរជម្រាបដែរថា នៅថ្ងៃសៅរិ៍សប្តាហ៍មុននេះ Elon Musk
8034.jpg បាននិយាយថាលោកនឹងចាប់ផ្តើមកំណត់ចំនួនបង្ហោះសារជាបណ្តោះអាសន្នដែលក្នុងនោះអ្នកប្រើប្រាស់អាចអាន
8035.jpg ឬមើលឃើញផុសមានចំនួនកំណត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ ចំពោះគណនីបង់ប្រាក់ ឬ Verified account អាចអានសារនិងមើលផុសបាន ៦,០០០ផុស
8036.jpg ក្នុងមួយថ្ងៃ ចំណែកគណនីធម្មតាដែលមិនបាន Verified account នឹងអាចមើលបាន ៦០០ផុស ក្នុងមួយថ្ងៃ
8037.jpg ខណៈដែលគណនីដែលទើបបង្កើតថ្មី និងមិនបាន Verified account អាចមើលបានត្រឹមតែ ៣០០ ផុសប៉ុណ្ណោះ។
8038.jpg ខណៈចំណាត់ការចុងក្រោយបំផុតរបស់ Musk ត្រូវបានគេយកទៅវែកញែកលើបណ្តាញសង្គមថា វានឹងប៉ះពាល់ខ្លាំងដល់ការដឹកនាំរបស់ CEO
8039.jpg Twitter ថ្មីលោកស្រី Linda Yaccarino៕
8040.jpg លទ្ធផលសរុបជើងទី១ វគ្គ ៨ក្រុម Champions League គ្រាដែល Man City ធ្វើបានល្អជាងគេ
8041.jpg ការប្រកួតជើងទី១ នៃវគ្គ ៨ក្រុមចុងក្រោយពានរង្វាន់អឺរ៉ុប UEFA Champions League
8042.jpg បានបញ្ចប់ជាស្ថាពរហើយគិតត្រឹមថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ ទី១៣ ខែមេសា ឆ្នាំ២០២៣ នៅពេលមេឃខៀវ Manchester City
8043.jpg ជាក្រុមធ្វើបានល្អជាងគេ ក្នុងចំណោម ៤ក្រុមឈ្នះ។ ២ប្រកួតនៅរាត្រីថ្ងៃពុធ ទី១២ ខែមេសា ក្រុម Inter Milan
8044.jpg របស់អ៉ីតាលីបានលើកទ័ពទៅយកឈ្នះម្ចាស់ផ្ទះ Benfica របស់ព័រទុយហ្គាល់ ២តល់នឹង០ ស្របពេលដែល Man City ដែលជាជើងឯករង UCL
8045.jpg ឆ្នាំ២០២១ នោះបានបំបាក់គូប្រជែងមកពីអាល្លឺម៉ង់ Bayern Munich ៣-០ នៅកីឡដ្ឋាន Etihad របស់ខ្លួនផ្ទាល់តែម្តង
8046.jpg ក្នុងនាមជាក្រុមដែលធ្វើបានល្អជាងគេសម្រាប់ជើងទី១ នៃវគ្គ ៨ក្រុមនារដូវកាលឆ្នាំ២០២២-២០២៣។ ដូចគ្នានោះដែរ
8047.jpg ៤ក្រុមដែលលេងបញ្ចប់ជើងទី១ នៃវគ្គ ៨ក្រុមចុងក្រោយនាយប់មិញនេះ គឺក្រុមអ៉ីតាលីដូចគ្នា AC Milan
8048.jpg បានយកឈ្នះក្រុមកំពូលតារាង Serie A, Napoli ក្នុងលទ្ធផល ១ទល់នឹង០ គ្រាដែលក្រុមការពារតំណែងជើងឯក Real Madrid
8049.jpg លេងឈ្នះតោខៀវ Chelsea ២-០ ក្នុងកីឡដ្ឋាន Bernabeu ទៀតផង។ ជាការកត់សម្គាល់ ៤ប្រកួតបញ្ចប់ជើងទី១ នៃ UCL វគ្គ
8050.jpg ៨ក្រុមនេះដែរ ឃើញថា ក្រុមឈ្នះមិនរបូតគ្រាប់បាល់ឡើយ នៅពេលក្រុមរបស់លោក Pep Guardiola គឺ Man City មាន
8051.jpg ៣គ្រាប់ក្នុងដៃច្រើនជាងគេ ដើម្បីជាទុនមុនធ្វើដំណើរទៅអាល្លឺម៉ង់វិញសម្រាប់ជើងទី២ នារាត្រីថ្ងៃទី២០ ខែមេសា
8052.jpg ឆ្នាំ២០២៣៕
8053.jpg Real Madrid នឹងមិនទិញកីឡាករថ្មីចូលទេ ដោយសារជួបវិបត្តិហិរញ្ញវត្ថុអំឡុង COVID-19
8054.jpg ក្លិបអ្នកមាន Real Madrid បានប្រកាសមិនចុះកិច្ចសន្យានាំយកកីឡាករថ្មីបន្ថែមទៀតទេនារដូវក្តៅខាងមុខនេះ
8055.jpg គ្រាដែលហិរញ្ញវត្ថុក្លិបបានកំពុងមានបញ្ហា ដោយសារវិបត្តិ COVID-19 ដែលអូសបន្លាយរហូតបច្ចុប្បន្ន។
8056.jpg នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយដោយព័ត៌មាន Marca របស់អេស្ប៉ាញ។ ក្លិបដែលមានរហស្សនាម «អធិរាជស» ស្ថិតនៅទីក្រុង Madrid
8057.jpg នៃប្រទេសអេស្ប៉ាញខាងលើនេះបានបង្ហាញពីការខាតបង់ប្រាក់ចំណូលប្រមាណ ១៥០អឺរ៉ូ ដែលស្មើនឹង
8058.jpg ១៦៧លានដុល្លារដែលបានពីការលក់សំបុត្រសម្រាប់រដូវកាលក្រោយ ដោយសារតែប្រកួតបិទទ្វារគ្មានអ្នកទស្សនា
8059.jpg ដើម្បីការពារពីការរីករាលដាលនៃ Covid-19។ បន្ថែមពីលើនេះទៀត Real Madrid ក៏មានគម្រោងលក់ចេញកីឡាករដែលទិញមកថ្លៃ
8060.jpg និងប្រាក់ពលកម្មខ្ពស់ប្រចាំសប្តាហ៍ទៀតផង មានដូចជា James Rodriguez និង Gareth Bale ជាដើម
8061.jpg ដែលស្ថិតក្រោមការបង្វឹករបស់អ្នកចាត់ការទូទៅ Zinedine Zidane
8062.jpg ដើម្បីប្រមូលលុយខ្លះក្នុងការទប់លំនឹងហិរញ្ញវត្ថុក្នុងក្លិប ដ្បិតក្លិប Los Blancos
8063.jpg មិនមានការកាត់ប្រាក់ពលកម្មកីឡាករ ក៏ដូចជាបុគ្គលិកក្លិបក្នុងអំឡុង Covid-19 នោះឡើយ។ ដូច្នេះ
8064.jpg គម្រោងក្នុងការទិញយកកីឡាករ Eduardo Camavinga និងតារាជើងស៊ុត Erling Haaland នាអំឡុងរដូវកាលដោះដូរកីឡាករនៅខែកក្កដា
8065.jpg និងសីហារបស់ Real Madrid ត្រូវបានផ្អិបទុកសិន និងរង់ចាំដល់ខែតុលា ឆ្នាំ២០២០ ទើបទៅលេងនៅកីឡដ្ឋាន Santiago Bernabeu
8066.jpg របស់ខ្លួនវិញ បើទោះបីជា LaLiga Santander មានការប្រកួតឡើងវិញនាថ្ងៃទី១១ ខែមិថុនាដ៏ខ្លីខាងមុខនេះក៏ដោយ៕
8067.jpg អតិថិជនលក់បន្ត ៦រូប របស់ EXPREZ ឈ្នះរង្វាន់ធំ ពីការចាប់សន្លឹកឆ្នោតលើកទី២
8068.jpg ក្រុមហ៊ុន ខ្មែរ ប៊ែវើរីជីស បានរកឃើញអតិថិជនដែលជាអ្នកលក់បន្តតាមរទេះ ៦នាក់ ឈ្នះរង្វាន់ធំពីផលិតផលរបស់ភេសជ្ជៈ
8069.jpg EXPREZ រសជាតិស្រ្តប៊ែរី, ភេសជ្ជៈ ICY COOL រសជាតិម៉ុងតុល និងទឹកពិសា កម្ពុជា ដែលរង្វាន់មានម៉ូតូ Honda Dream
8070.jpg ស៊េរីថ្មី ចំនួន ១គ្រឿង និងទូរស័ព្ទ OPPO Reno 8 ចំនួន ៥គ្រឿង
8071.jpg ហើយការចាប់រង្វាន់បានប្រព្រឹត្តឡើងនៅស្ថានីយទូរទស្សន៍ហង្សមាសក្នុងការប្រគំតន្រ្តី EXPREZ Concert។
8072.jpg អតិថិជនសំណាងទាំង ៦រូប មាន៖ ១៖ ធី សំណាង អតិថិជនលក់បន្តតាមរទេះនៅ K-Mall បានឈ្នះរង្វាន់ម៉ូតូ Honda Dream
8073.jpg ស៊េរីថ្មី ១គ្រឿង ២៖ រ័ត្ន ចាន់ណា អតិថិជនលក់បន្តតាមរទេះនៅបឹងស្នោ បានឈ្នះរង្វាន់ទូរស័ព្ទ OPPO Reno 8 ១គ្រឿង ៣៖
8074.jpg ផុត ពិសិទ្ធ អតិថិជនលក់បន្តតាមរទេះនៅច្បារអំពៅ បានឈ្នះរង្វាន់ទូរស័ព្ទ OPPO Reno 8 ១គ្រឿង ៤៖ សុ ធី
8075.jpg អតិថិជនលក់បន្តតាមរទេះនៅ K-Mall បានឈ្នះរង្វាន់ទូរស័ព្ទ OPPO Reno 8 ១គ្រឿង ៥៖ សុភា
8076.jpg អតិថិជនលក់បន្តតាមរទេះនៅបឹងស្នោ បានឈ្នះរង្វាន់ទូរស័ព្ទ OPPO Reno 8 ១គ្រឿង ៦៖ ចេប រចនា អតិថិជនលក់បន្តតាមរទេះនៅ
8077.jpg OCIC បានឈ្នះរង្វាន់ទូរស័ព្ទ OPPO Reno 8 ១គ្រឿង។ ហើយ ក្រុមហ៊ុន ខ្មែរ ប៊ែវើរីជីស ក៏បានចាប់ ៥០សន្លឹកឆ្នោត
8078.jpg បន្ថែមទៀតផងដែរដើម្បីស្វែងរកអតិថិជនឈ្នះរង្វាន់ ភេសជ្ជៈ EXPREZ រសជាតិស្ត្រប៊ែរី ៣កេស ៥០រង្វាន់។ អតិថិជន ៥៦នាក់
8079.jpg ដែលជាអ្នកឈ្នះខាងលើ សូមត្រៀមឯកសារសំខាន់ៗពីរ៖ លេខសន្លឹកឆ្នោតដែលបានឈ្នះ និង អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ ដើម្បីឲ្យក្រុមការងារ
8080.jpg ខ្មែរ ប៊ែវើរីជីស ធ្វើការបើករង្វាន់ជូន។ ភេសជ្ជៈ EXPREZ រសជាតិស្ត្រប៊ែរី
8081.jpg ចែករង្វាន់ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់ដល់អតិជនដែលជាអ្នកលក់ និងអតិថិជនដែលទិញយកទៅពិសា។ រង្វាន់ធំៗពី EXPREZ មានម៉ូតូ Honda
8082.jpg Beat ស៊េរីថ្មី, ប្រាក់សុទ្ធ ១ពាន់ដុល្លារ ១រយដុល្លារ និង រង្វាន់ EXPREZ ជាច្រើនកំប៉ុងកំពុងរងចាំអ្នក។ ឥលូវ
8083.jpg EXPREZ បានរកឃើញអ្នកឈ្នះរង្វាន់ម៉ូតូ Honda Beat ស៊េរីថ្មី ៣០នាក់ ហើយ៕
8084.jpg កូតឌីវ័រ តែងតាំងលោក Fae ជាគ្រូបង្វឹកជាអចិន្ត្រៃយ៍ ក្រោយឈ្នះពាន Cup of Nations
8085.jpg កូតឌីវ័រ បានតែងតាំងលោក Emerse Fae ជាគ្រូបង្វឹកអចិន្ត្រៃយ៍របស់ពួកគេ បន្ទាប់ពីលោកបានដឹកនាំក្រុមជម្រើសជាតិ
8086.jpg ដណ្តើមបានពានរង្វាន់ Africa Cup of Nations កាលពីដើមខែនេះ។ នេះបើយោងតាមសម្តីប្រធានសហព័ន្ធបាល់ទាត់កូតឌីវ័រ
8087.jpg ហើយត្រូវបានចុះផ្សាយដោយសារព័ត៌មាន CNA នៅថ្ងៃទី២១ ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ២០២៤។ Fae វ័យ ៤០ឆ្នាំ
8088.jpg បានធ្វើជាជំនួយការគ្រូបង្វឹកនៅពេលដែលព្រឹត្តិការណ៍ Africa Cup of Nations ធ្វើឡើងនៅប្រទេសកូតឌីវ័រ
8089.jpg ចាប់ផ្តើមកាលពីខែមុន ប៉ុន្តែត្រូវបានប្រគល់តួនាទីឱ្យដឹកនាំក្រុម បន្ទាប់ពីអតីតគ្រូបង្វឹកសញ្ជាតិបារាំង Jean Louis
8090.jpg Gasset ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីតំណែង នៅពេលដែលក្រុមជម្រើសជាតិកូតឌីវ័រ ចាញ់ ២ប្រកួត ក្នុងចំណោម
8091.jpg ៣ប្រកួតនៅក្នុងពូលរបស់ពួកគេ។ «Emerse Fae ធ្លាប់ទទួលតួនាទីជាគ្រូបង្វឹកបណ្តោះអាសន្ន។
8092.jpg ឥឡូវនេះគាត់ត្រូវបានតែងតាំងជាគ្រូបង្វឹកអចិន្ត្រៃយ៍» ។ នេះបើតាមប្រធានសហព័ន្ធបាល់ទាត់កូតឌីវ័រ លោក Idriss Diallo
8093.jpg លើកឡើងក្នុងសន្និសីទសារព័ត៌មានមួយ នៅទីក្រុង Abidjan។ ​បទពិសោធន៍ជាគ្រូបង្វឹករបស់ Fae
8094.jpg គឺជាគ្រូបង្វឹកនៅក្រុមយុវជនរបស់ក្លិបបារាំង Nice និងគ្រូបង្វឹកនៅក្លិប Clermont Foot។ ការចាប់កំណើតនៅបារាំង
8095.jpg អតីតកីឡាករអន្តរជាតិកូតឌីវ័ររូបនេះ ធ្លាប់លេងឱ្យក្រុមជម្រើសជាតិចំនួន ៣លើក នៅឯព្រឹត្តិការណ៍ Cup of Nations
8096.jpg និងព្រឹត្តិការណ៍ World Cup ឆ្នាំ២០០៦ នៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់។ សូមជម្រាបថា ការទទួលបន្ទុកដឹកនាំដំបូងរបស់លោក
8097.jpg ក្នុងនាមជាគ្រូបង្វឹក គឺជាការប្រកួតមិត្តភាព នៅខែមីនាខាងមុខ ដែលមិនទាន់មានការបញ្ជាក់លម្អិតនៅឡើយ ហើយក្រោយមក
8098.jpg គឺជាការប្រកួតជម្រុះ World Cup ឆ្នាំ២០២៦ ទល់នឹងក្រុមហ្គាបុង និងកេនយ៉ា នៅខែមិថុនាខាងមុខ៕
8099.jpg ហាងស៊ុបវួយស៊ូអ៊ូ សាខាព្រះសីហនុ បើកសម្ពោធជាផ្លូវការហើយ រីករាយជាមួយអាហារយ៉ាងឆ្ងាញ់មាត់
8100.jpg ខេត្តព្រះសីហនុជាខេត្តមួយមានសភាពអ៊ូអរ ក៏ជាទីតាំងម្ហូបអាហារដ៏ទាក់ទាញមួយបានបង្ហាញខ្លួនជាផ្លូវការ។
8101.jpg បន្ទាប់ពីបានទទួលជោគជ័យនៅរាជធានីភ្នំពេញរួច ហាងស៊ុប វួយ ស៊ូ អ៊ូ បានសម្រេចចិត្តបន្តចាក់ឫសគល់នៅប្រទេសកម្ពុជា
8102.jpg ហើយថ្មីៗនេះបានបើកសាខាថ្មីនៅខេត្តព្រះសីហនុ។ នៅពេលបើកសម្ពោធជាផ្លូវការ យើងក៏មានកិត្តិយសដែលបានអញ្ជើញលោក គួច ចំរើន
8103.jpg អភិបាលខេត្តព្រះសីហនុ ជាអធិបតីទស្សនាភោជនីយដ្ឋានដោយផ្ទាល់ និងភ្លក់រសជាតិអាហារឆ្ងាញ់នៅក្នុងហាងផងដែរ។
8104.jpg នាព្រឹកថ្ងៃទី២៧ ខែមករា ឆ្នាំ២០២៤ ហាងថ្មីបានធ្វើពិធីសម្ពោធដ៏ធំ ហើយភ្ញៀវកិត្តិយសជាច្រើនបានមកដល់
8105.jpg ដើម្បីជូនផ្កាអបអរសាទរ និងជូនពរដល់ហាងស៊ុប វួយ ស៊ូ អ៊ូ សាខាព្រះសីហនុ។ កម្មវិធីដល់ដ៏អស្ចារ្យ
8106.jpg និងរសជាតិអាហារដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់យ៉ាងសម្បូរ គឺធ្វើឱ្យភ្ញៀវកិត្តិយសមិនដាច់អាល័យ និងមិនអាចបំភ្លេចបាន
8107.jpg ភ្ញៀវកិត្តិយសទាំងអស់បានចូលរួមជាសាក្សីនៃព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំមួយនេះ។ ហាងស៊ុប វួយ ស៊ូ អ៊ូ
8108.jpg មានសាខាចំនួន៣នៅរាជធានីភ្នំពេញ។ ជាមួយនឹងគ្រឿងផ្សំដ៏សម្បូរបែប រសជាតិឆ្ងាញ់ថ្មីប្លែក
8109.jpg ក៏ទទួលបានការសរសើរជាច្រើនពីភ្ញៀវអតិថិជនទាំងអស់។ ការបើកសាខានៅខេត្តព្រះសីហនុសាខាព្រះសីហនុលើកនេះ
8110.jpg មិនត្រឹមតែជាការទទួលស្គាល់ពីសក្តានុពលទីផ្សារប៉ុណ្ណោះទេ
8111.jpg ប៉ុន្តែវាក៏ជាការឆ្លុះបញ្ចាំងពីទំនុកចិត្តក្នុងការអភិវឌ្ឍម៉ាកយីហោផងដែរ។
8112.jpg ហាងបើកថ្មីក៏ប្តេជ្ញាកសាងម៉ាកយីហោលំដាប់ខ្ពស់ជាមួយនឹងរសជាតិស៊ុបពិសេស និងសេវាកម្មដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
8113.jpg បំពេញនូវចំណង់ចំណូលចិត្តរសជាតិ និងតម្រូវការរបស់អ្នកទទួលទានអាហារ។ មិនថាជាការជួបជុំគ្រួសារ
8114.jpg ឬការជួបជុំមិត្តភ័ក្តិទេ ហាងស៊ុប វួយ ស៊ូ អ៊ូ
8115.jpg អាចផ្តល់នូវបរិយាកាសទទួលទានអាហារប្រកបដោយផាសុកភាពសម្រាប់ភ្ញៀវអតិថិជនទាំងអស់គ្នា។ ហាងស៊ុប វួយ ស៊ូ អ៊ូ
8116.jpg ចាក់ឫសគល់នៅក្នុងប្រទេសកម្ពុជាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ ហើយតែងតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវរសជាតិដើមជានិច្ច។
8117.jpg មិនថាភ្ញៀវអតិថិជនញ៉ាំនៅសាខាណាទេ គឺនៅតែអាចភ្លក្សរសជាតិឆឹងទូ (Chengdu) ដដែល។
8118.jpg ការបើកដំណើការសាខានៅខេត្តព្រះសីហនុ(កំពុងសោម) នឹងនាំមកជូនភ្ញៀវអតិថិជននូវបទពិសោធន៍ស៊ុបដ៏ឆ្ងាញ់ និងសម្បូរបែប។
8119.jpg ដើម្បីអបអរសាទរការបើកសាខានៅខេត្តព្រះសីហនុសាខាព្រះសីហនុ ហាងស៊ុប វួយ ស៊ូ អ៊ូ
8120.jpg ផ្តល់ការបញ្ចូលទឹកប្រាក់ក្នុងកាតសមាជិកនឹងបញ្ចុះតម្លៃដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់ដល់អតិថិជន! យើងសូមអញ្ជើញលោក លោកស្រី
8121.jpg និងក្រុមគ្រួសារ ញាតិមិត្ត និងមិត្តភក្តិមកទស្សនាភោជនីយដ្ឋានរបស់យើងខ្ញុំ និងរីករាយជាមួយអាហារឆ្ងាញ់ៗទាំងអស់គ្នា។
8122.jpg ជាមួយនឹងការបើកសម្ពោធហាងស៊ុប វួយ ស៊ូ អ៊ូ សាខាព្រះសីហនុ នៅខេត្តព្រះសីហនុ
8123.jpg យើងខ្ញុំជឿជាក់ថាយីហោអាហារឆ្ងាញ់នេះនឹងបន្តរីកចម្រើននៅក្នុងទីផ្សារប្រទេសកម្ពុជា។
8124.jpg មិនថាអតិថិជនក្នុងស្រុកឬអ្នកទេសចរនោះទេ គឺអាចស្វែងរកស៊ុបដែលត្រូវមាត់របស់ពួកគេនៅទីនេះបាន៕
8125.jpg Max បង្កើតកំណត់ត្រាថ្មី ដោយអាចយកបានជើងឯក ១៤លើកក្នុងមួយរដូវកាល F1
8126.jpg ម្ចាស់ជើងឯកពិភពលោក Max Verstappen បានបង្កើតកំណត់ត្រាថ្មីរបស់ខ្លួនជាមួយក្រុមប្រណាំង Red Bull
8127.jpg ដោយបានឈ្នះការប្រណាំង Formula 1 ចំនួន ១៤ដងក្នុងមួយរដូវកាល ដ្បិតការប្រណាំងនៅសល់តែ
8128.jpg ២កម្មវិធីទៀតត្រូវបញ្ចប់រដូវកាល២០២២នេះ។ ព្រឹត្តិការណ៍ Mexico Grand Prix 2022 ជាការប្រណាំងលើកទី២០
8129.jpg ស្ថិតក្នុងប្រតិទិន Formula 1 ដែលអ្នកប្រណាំងសញ្ជាតិហូឡង់ Max Verstappen បន្តយកបានលេខ១ ហើយលេខ២ បានទៅកីឡាករ Lewis
8130.jpg Hamilton ពេលដែលកីឡាករ Sergio Perez ឈរលេខ៣។ តាមរយៈជ័យជម្នះលើកទី១៤ នេះ បានធ្វើឲ្យ Max Verstappen
8131.jpg បំបែកកំណត់ត្រារបស់អតីតជើងខ្លាំងលោក Michael Schumacher និង Sebastian Vettel
8132.jpg ក្នុងនាមជាកីឡាករម្នាក់ដែលអាចរកបានជ័យជម្នះ ១៣លើកក្នុងមួយរដូវកាល ដែលមានក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រការប្រណាំង Formula 1។
8133.jpg គួររំលឹកផងថា កម្មវិធីប្រណាំងរថយន្ត Formula 1 ក្នុងរដូវកាលនេះនៅសល់តែ ២លើកទៀតនឹងត្រូវបញ្ចប់ដោយមាននៅទឹកដីប្រេស៊ីល
8134.jpg ចាប់ពីថ្ងៃទី១១-១៤ និងនៅទឹកដី Abu Dhabi ធ្វើឡើងនៅថ្ងៃទី១៨-២០ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០២២៕
8135.jpg តារាចម្រៀង និងអ្នកនិពន្ធបទភ្លេង ដ៏ល្បីមួយរូបនៅកម្ពុជា ចិត្ត កញ្ចនា បានបញ្ចេញនូវអារម្មណ៍រំភើប
8136.jpg និងស្ញប់ស្ញែងចំពោះសង្វាក់ផលិតកម្មស្រាបៀរ កម្ពុជា ភេសជ្ជៈប៉ូវកម្លាំង វើក ទឹកក្រូច អាយស៍ និងទឹកបរិសុទ្ធ កម្ពុជា
8137.jpg របស់ក្រុមហ៊ុន ខ្មែរ ប៊ែវើរីជីស ក្រោយពេលរូបនាង ចំណាយពេលមួយថ្ងៃដើរទស្សនកិច្ចរោងចក្រដែលស្ថិតក្នុងខណ្ឌដង្កោ
8138.jpg រាជធានីភ្នំពេញ។ តារាស្រីវ័យក្មេង និងពោរពេញដោយទេពកោសល្យរូបនេះ បាននិយាយក្នុងកម្មវិធី A Day With The Best
8139.jpg ចេញផ្សាយកាលពីថ្ងៃទី ២៨ ខែ តុលា ឆ្នាំ២០២១ យ៉ាងដូច្នេះថា៖ «គិតទៅផលិតផលនីមួយៗមិនខុសពីបទចម្រៀងនាងខ្ញុំនោះទេ។
8140.jpg ទម្រាំបានមួយបទៗត្រូវចំណាយពេលសិក្សា ដាក់អារម្មណ៍មនោសញ្ចេតនា និងទំនួលខុសត្រូវខ្ពស់
8141.jpg ដើម្បីទទួលបានបទចម្រៀងមួយមានគុណភាពខ្ពស់សម្រាប់អ្នកស្តាប់។ យើងធ្លាប់តែញ៉ាំភេសជ្ជៈ យើងគិតថាធម្មតាៗ
8142.jpg តែដល់ពេលយើងមកមើលការផលិតផ្ទាល់ទើបដឹងថាអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា! រោងចក្រស្ដង់ដារលំដាប់អន្តរជាតិ ធានាបានគុណភាព THE BEST
8143.jpg សម្រាប់អ្នកគាំទ្រ» ។ ការលាត់មាត់សរសើររបស់តារាដែលមានទឹកដមសំឡេងយ៉ាងពិរោះរូបនេះ គឺក៏ព្រោះតែ ក្រុមហ៊ុន ខ្មែរ
8144.jpg ប៊ែវើរីជីស ជាក្រុមហ៊ុនស្រាបៀរ និងភេសជ្ជៈលំដាប់អន្តរជាតិល្អបំផុតមួយនៅអាស៊ី
8145.jpg ដែលប្រើប្រាស់ម៉ាស៊ីននិងប្រព័ន្ធស្វ័យប្រវត្តិទំនើបចុងក្រោយបំផុតនាំចូលពីអាល្លឺម៉ង
8146.jpg វត្ថុធាតុដើមល្អបំផុតនាំចូលពីអឺរ៉ុប ព្រមទាំងបុគ្គលិកជំនាញមានបទពិសោធខ្ពស់។
8147.jpg ហើយគ្រប់ដំណាក់កាលនៃសង្វាក់ផលិតកម្មត្រូវបានត្រួតពិនិត្យយ៉ាងម៉ត់ចត់បំផុតតាមបច្ចេកវិទ្យាចុងក្រោយ
8148.jpg ដែលធ្វើឱ្យផលិតផលរបស់ក្រុមហ៊ុនធានាបាននូវគុណភាពល្អបំផុត។ គួរបញ្ជាក់ថា «A Day With The Best»
8149.jpg ជាកម្មវិធីវីដេអូស៊េរីនៃជំនួបរវាងអ្នកផលិតស្រាបៀរល្អបំផុតឬ BEST BREW MASTER និងតារាល្អបំផុតមកពីវិស័យចម្រៀង កីឡា
8150.jpg ម្ហូបអាហារ និងពិធីកររួមគ្នាដោយបង្ហាញភាពអស្ចារ្យដល់អ្នកគាំទ្រ ដែលនាំមកជូនដោយក្រុមហ៊ុន ខ្មែរ ប៊ែវើរីជីស៕
8151.jpg ដើម្បីជ្រាបកាន់តែច្បាស់នៃដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់ ចិត្ត កញ្ចនា សូមទស្សនាវីដេអូ ខាងក្រោមនេះ៖
8152.jpg ដើម្បីទស្សនាវីដេអូផ្សេងទៀតនៃកម្មវិធីនេះ សូមចុច like ហ្វ៊េសប៊ុកផេក និង subscribe YouTube របស់ស្រាបៀរ
8153.jpg កម្ពុជាមានដូចខាងក្រោម៖ ហ្វ៊េសប៊ុកផេក Cambodia Beer: YouTube Cambodia Beer:
8154.jpg West Ham ចែចូវកីឡាករ Jesse Lingard របស់ Manchester United
8155.jpg ក្លិបបាល់ទាត់ West Ham United បានចាប់អារម្មណ៍ និងសាកសួរអំពីកីឡាករ Jesse Lingard របស់ក្លិប Manchester United
8156.jpg ដែលនឹងក្លាយជាកីឡាករគ្មានក្លិបលេងនៅខែក្រោយ។ នេះបើយោងតាមសារព័ត៌មាន BBC ចេញផ្សាយនាថ្ងៃទី២៥ ខែឧសភា ឆ្នាំ២០២២។
8157.jpg អ្នកចាត់ការក្លិបញញួរធំ West Ham លោក David Moyes បានចាប់អារម្មណ៍ជាយូរមកហើយលើខ្សែបម្រើប្រយុទ្ធសញ្ជាតិអង់គ្លេស
8158.jpg វ័យ ២៩ឆ្នាំរូបនេះ បន្ទាប់ពីការលេងខ្ចីជើងប្រកបដោយភាពជោគជ័យកាលពីរដូវកាលមុន។ លោក Moyes បានព្យាយាមចំនួន
8159.jpg ២លើករួចហើយមកក្នុងការចុះហត្ថលេខាយកកីឡាករ Lingard លើកិច្ចសន្យាអចិន្ត្រៃយ៍ចាប់តាំងពីពេលនោះមក។ កីឡាករ Lingard
8160.jpg បានលើកឡើងថា លោកបានសម្រេចចិត្តចាកចេញពីបិសាចក្រហម Manchester United បើទោះបីជាការមកដល់នៃអ្នកចាត់ការថ្មី Erik ten
8161.jpg Hag ក៏ដោយ។ សូមជម្រាបថា Lingard បានស៊ុតបាល់បញ្ចូលទី ៩គ្រាប់ និងបញ្ជូនបាល់បាន ៥គ្រាប់នៅក្នុងការបង្ហាញខ្លួន
8162.jpg ១៦ប្រកួតសម្រាប់ក្លិបញញួរធំ នៅអំឡុងពេលលេងខ្ចីជើង ហើយបានជាប់កីឡាករឆ្នើមប្រចាំខែមេសា ឆ្នាំ២០២១ នៃលីគ Premier
8163.jpg League ទៀតផង៕
8164.jpg ភោជនីយដ្ឋាននិងកាហ្វេ ធីអិន មានម្ហូបឆ្ងាញ់ រសជាតិដើមតាមបែបខ្មែរបុរាណ និងបែបថៃ
8165.jpg ធីអិន ជាភោជនីយកដ្ឋាន និងកាហ្វេ បម្រើសេវាកម្មភោជនីយដ្ឋាន មានម្ហូបរសជាតិឆ្ងាញ់ៗ និងគ្មានប៊ីចេង
8166.jpg រសជាតិដើមនៃម្ហូបខ្មែរបុរាណ និងរសនិយមបែបម្ហូបថៃ ត្រូវបានចុងភៅដែលមានស្នាដៃល្អៗរៀបចំយ៉ាងសម្រិតសម្រាំងបំផុត
8167.jpg នៅភោជនីយដ្ឋាន ធីអិន មានបម្រើសេវាកម្មអាហារពេលព្រឹក និងអាហារពេលថ្ងៃត្រង់ ដោយបើកចាប់ពីម៉ោង ៦៖០០ ព្រឹកដល់ម៉ោង ៨៖០០
8168.jpg យប់។ ភោជនីយដ្ឋាន ធីអិន ជាភោជនីយដ្ឋានដែលមិត្តភក្តិ និងក្រុមគ្រួសារមកពិសាអាហារជាមួយគ្នា
8169.jpg ដើម្បីបង្កើតបរិយកាសបរិភោគដ៏មានរសជាតិ មានលក្ខណៈស្តង់ដាទទួលស្គាល់ផ្នែកអនាម័យ ផាសុកភាព អាហារឆ្ងាញ់ពិសា
8170.jpg បុគ្គលិករួសរាយ៕
8171.jpg ក្រុមចម្រៀង BTS, លោក Jongkook ដែលជាសមាជិកក្នុងក្រុម BTS និងក្រុមចម្រៀងនារី BLACKPINK
8172.jpg នឹងចូលរួមប្រកួតប្រជែកក្នុងកម្មវិធី «People Choice Awards» ដែលជាកម្មវិធីពានរង្វាន់នៅអាមេរិក
8173.jpg ត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់បុគ្គលល្បីៗក្នុងផ្នែកកម្សាន្ត។ នេះបើតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន Koreatimes នៅថ្ងៃទី២៨
8174.jpg ខែតុលា ឆ្នាំ២០២២។ បើយោងតាមបញ្ជីនៃពានរង្វាន់ «People Choice Awards» សម្រាប់ឆ្នាំ២០២២
8175.jpg ដែលបញ្ចេញដោយគេហទំព័រផ្លូវការនៅថ្ងៃពុធសប្តាហ៍នេះ (ពេលវេលានៅអាមេរិក) បានឲ្យដឹងថា BTS ត្រូវបានតែងតាំងជាបីប្រភេទ
8176.jpg គឺ The Group of 2022, The Music Video of 2022 (សម្រាប់បទ Yet To Came) និង The Concert Tour of 2022។
8177.jpg ងាកមកសមាជិកក្រុមរបស់ BTS គឺលោក Jungkook វិញត្រូវបានតែងតាំងសម្រាប់ពានរង្វាន់ The Music Video of 2022
8178.jpg និងពានរង្វាន់ The Collaboration Song of 2022 សម្រាប់ការសហការច្រៀងជាមួយតារាប្រុស Charlie Puth។ បន្ថែមពីនេះ
8179.jpg សម្រាប់ក្រុមចម្រៀងនារី BLACKPINK វិញជាប់ឈ្មោះក្នុងបញ្ជីជាបេក្ខភាពសម្រាប់ពានរង្វាន់ The Group of 2022 និងពាន
8180.jpg The Music Video of 2-22 សម្រាប់បទចម្រៀង «Pink Venom»៕ គួរជម្រាបថា កម្មវិធីពានរង្វាន់ «People Choice Awards»
8181.jpg ត្រូវបានប្រារព្ធឡើងតាំងពីឆ្នាំ ១៩៧៥ មកម្ល៉េះ និងបានចែកពានរង្វាន់ដល់សិល្បករ និងអ្នកល្បីៗក្នុងវិស័យកម្សាន្ត
8182.jpg ដែលទទួលស្គាល់ច្រើនពីទស្សនិកជនមិនថាស្ថិតក្នុងវិស័យភាពយន្ត ទូរទស្សន៍ ឬតន្ត្រីនោះទេ៕
8183.jpg បុរី ឡុង នី សាងសង់ឡើងប្រកបដោយប្រណីតភាព និងគុណភាព ជូនដល់អតិថិជនរបស់ខ្លូន
8184.jpg ប្រណីតភាព និងគុណភាព ជាអ្វីដែលបុរី ឡុងនី សាងសង់ឡើងសំរាប់ផ្តល់ជូនដល់អតិថិជនរបស់ខ្លូន
8185.jpg ដែលចង់បានគេហដ្ឋានដ៏ទាន់សម័យបែបទំនើប ក៏ដូចជាទស្សន:វិស័យរបស់បុរី គឺ «House in Your Dream»។
8186.jpg ទន្ទឹមនឹងភាពស្របគ្នានេះ បុរីឡុងនី ក៏បានជ្រើសនូវទីតាំងដែលមានសក្តានុពលខ្លាំង ថែមទាំងជាប់នឹងផ្លូវធំ៣០ម៉ែត្រទៀតផង
8187.jpg ។ បុរី ឡុង នី (ចំការដូង២) គឺជាវីឡាស្ថិតនៅក្នុងក្តីស្រមៃ សំរាប់លោកអ្នកនឹងអាចជ្រើសរើសបានតាមតម្រូវការមានដូចជា៖
8188.jpg ផ្ទះល្វែង, វីឡាកូនកាត់តូច, វីឡាកូនកាត់ធំ, វីឡាភ្លោះ, វីឡាទោល, វីឡាឃីង។ បុរីឡុងនី (ចំការដូង២)
8189.jpg តែងតែនាំមកនូវទំនុកចិត្តដល់អតិថិជនលើ វីឡា រឺគេហដ្ឋាន ដែលលោកអ្នកដែលត្រូវការមានដូចជា៖ * ទី១៖ ទីតាំងនៃគំរោង៖
8190.jpg ជាប់នឹងផ្លូវធំ ៥០ម៉ែត្រ និង៦០ម៉ែត្រ និងកណ្តាលទីក្រុងភ្នំពេញ * ទី២៖ គុណភាពសំណង់៖ ទាំងគ្រឹះ គ្រោងបេតុង
8191.jpg និងគ្រឿងសំណង់ ព្រមទាំងមានការធានាជំរាបទឹក * ទី៣៖ តំលៃ៖ មិនមានតំលៃថ្លៃដូចអ្នកគិតឡើយ * ទី៤៖ ឯកសារ៖ មានប្លង់រឹង
8192.jpg និងឯកសារផ្សេងៗគ្រប់គំរោង * ទី៥៖ លើសនេះទៀត មានធនាគារដៃគូដែលផ្តល់នូវអត្ថប្រយោជន៍ជាច្រើន
8193.jpg និងព្រមទាំងមានជម្រើសជាច្រើនក្នុងការបង់ប្រាក់ទៀតផង។ ប្រសិនគ្រាន់តែសាកសួរតាមទូរស័ព្ទ
8194.jpg ឬឆ្លើយឆ្លងតាមរយ:សារអេឡិចត្រូនិច វាមិនអាចគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការសំរេចចិត្តទិញ ឬមិនទិញនោះគឺតម្រូវឱ្យអតិថិជន
8195.jpg មកដល់ទីតាំងនៃគំរោងផ្ទាល់តែម្តង។ ចូកុំស្ទាក់ស្ទើរអី ពីព្រោះគំរោងល្អនរណាក៏ចង់បានដែរ មកទិញនិងកក់ប្រាក់ថ្ងៃនេះ
8196.jpg ដើម្បីទទួលបាននូវទីតាំងល្អៗ និងតំលៃពិសេស ដែលលោកអ្នកចង់បានសូមទំនាក់ទំនង៖ 011/010 881158 012/093 642 333 017/098
8197.jpg 782 777 095 896 436 095 896 435 ៕
8198.jpg ប៊ូសស្ត្រងសង្ក្រាន្ត ថ្ងៃទី១ សប្បាយកប់ៗ អ្នកអើយជាតិណាស់!
8199.jpg ថ្ងៃទី១ នៃសង្ក្រាន្តប៊ូសស្ត្រង ពិតជាសប្បាយមែនតាំងពីព្រឹកតែម្ដងដើម្បីទទួលទេវតាឆ្នាំថ្មី។
8200.jpg កម្មវិធីមានជាហូរហែរសម្រាប់បងប្អូនប្រជាពលរដ្ឋយើងបានសប្បាយជួបជុំគ្នា ពិតជាមានមិនចេះអស់មែន។
8201.jpg មហាសង្ក្រាន្តប៊ូសស្ត្រ ងឆ្នាំ២០២២ មានទីតាំងស្ថិតនៅសួនច្បារនាដងស្ទឹងសង្កែក្នុងក្រុង ខេត្តបាត់ដំបង។
8202.jpg គ្រប់គ្នាដែលចូលរួមពិតជារំភើបណាស់ពេលបានទៅដល់ទីតាំងសង្ក្រាន្តប៊ូសស្ត្រង ព្រោះបានឃើញ
8203.jpg បានសប្បាយជាមួយកម្មវិធីជាច្រើនមានដូចជាការសម្ដែងសិល្បៈខ្មែរ មានទាំងការដើរថតរូបអនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើនកន្លែង
8204.jpg ការដើរទិញទំនិញរាប់រយមុខ ការរាំលេងបណ្ដើរបាញ់ទឹកគ្នាលេងផង ហើយមានឌីជេចាក់បទញាក់ឡើងម៉ាអេមហ្មងសម្រាប់យុវវ័យ
8205.jpg ចំណែកពេលរាត្រីវិញកាន់តែអស្ចារ្យទៀត ប៊ូសស្ត្រ ងបានរៀបចំការប្រគំតន្ត្រីដ៏ធំខ្នាតយក្សតែម្ដង
8206.jpg ជាមួយការលក់ភេសជ្ជៈប៉ូវកម្លាំងក្នុងតម្លៃពិសេសហើយមានរង្វាន់ច្រើនអស់ស្ទះ។ ស្ដាប់តែការរៀបរាប់ក៏ដឹងតែសប្បាយបាត់ហើយ
8207.jpg តែនៅមិនទាន់អស់ទេ បើចង់ដឹងថាមកដល់សង្ក្រាន្តប៊ូសស្ត្រ ងសប្បាយចឹងមែនអត់ កុំភ្លេចណាមកជួបគ្នាថ្ងៃទី២ ថ្ងៃទី៣ទៀតណា៎៕
8208.jpg នាយករដ្ឋមន្ត្រីជប៉ុន ព្រមានថា Olympics អាចធ្វើឡើងដោយបិទទ្វារ ស្របពេល COVID-19 កើនឡើង
8209.jpg នាយករដ្ឋមន្ត្រីជប៉ុន លោក Yoshihide Suga បានព្រមានថា ព្រឹត្តិការណ៍កីឡា Tokyo Olympics អាចនឹងត្រូវធ្វើឡើង
8210.jpg នៅពីក្រោយការបិទទ្វារ, ចំពេលដែលករណីឆ្លង COVID-19 មានការកើនឡើង នៅក្នុងទីក្រុង ៣សប្តាហ៍មុនពេលព្រឹត្តិការណ៍នេះ
8211.jpg នឹងត្រូវចាប់ផ្តើម, នេះបើយោងតាមសារព័ត៌មាន CNA ចេញផ្សាយនាថ្ងៃទី២ ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០២១នេះ។ អ្នករៀបចំកម្មវិធី
8212.jpg បានសម្រេចកាលពីខែមុនថា នឹងអនុញ្ញាតឲ្យអ្នកគាំទ្រ១០.០០០នាក់ ឬស្មើនឹង៥០ភាគរយ នៃសមត្ថភាពផ្ទុករបស់ទីលានប្រកួត
8213.jpg សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍កីឡា ដែលត្រូវបានពន្យារពេលមួយឆ្នាំ ដោយសារតែការរីករាលដាល នៃជំងឺ COVID-19 នេះ។ ប៉ុន្តែលោក
8214.jpg Yoshihide Suga បានលើកឡើង នៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ថា អ្នកគាំទ្រ អាចនឹងត្រូវបានហាមឃាត់ ប្រសិនបើស្ថានភាពកាន់តែអាក្រក់,
8215.jpg ជាមួយនឹងរដ្ឋាភិបាល រំពឹងថានឹងពង្រីកវិធានការទប់ស្កាត់មេរោគ ដោយគ្រប់ដណ្តប់លើទីក្រុង Tokyo ខណៈករណីឆ្លងថ្មី
8216.jpg បានបន្តហក់ឡើង។ «វាអាចនឹងមិនមានអ្នកទស្សនានោះទេ» នៅឯព្រឹត្តិការណ៍, នេះបើតាមការស្រង់សម្តីលោក Suga។ «
8217.jpg យើងនឹងចាត់វិធានការ ជាមួយនឹងសុវត្ថិភាព និងសន្តិសុខ នៃប្រជាជនជប៉ុន តាមអាទិ៍ភាពខ្ពស់បំផុតរបស់យើង» ។
8218.jpg គិតមកទល់ពេលនេះ មានមនុស្សសរុប១៤.៨០០នាក់ហើយ នៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន ដែលបានស្លាប់ ដោយសារជំងឺឆ្លងនេះ។ ជាមួយគ្នានោះ
8219.jpg មានប្រមាណ១១ភាគរយ នៃអត្រាប្រជាជនជប៉ុន ដែលបានទទួលវ៉ាក់សាំងពេញលេញ៕
8220.jpg អបអរសាទរ! កីឡាករសូហ្វតិន្នីសកម្ពុជា ចន ម៉ាដា ឈ្នះមេដាយមាស ១គ្រឿង ពីព្រឹត្តិការណ៍ Korea Cup 2023
8221.jpg អបអរសាទរ! កីឡាករសូហ្វតិន្នីសជម្រើសជាតិកម្ពុជា ចន ម៉ាដា ដណ្តើមបានមេដាយមាស០១គ្រឿង
8222.jpg លើប្រភេទវិញ្ញាសាវាយគូចម្រុះបុរស-នារី ក្នុងវគ្គ ConsolationMatch ពីព្រឹត្តិការណ៍ Nonghyup Bank Incheon Korea
8223.jpg Cup International Soft Tennis Tournament 2023។ នេះបើតាមប្រភពីសហព័ន្ធកីឡាសូហ្វតិន្នីសកម្ពុជា ឲ្យដឹងនាថ្ងៃទី២០
8224.jpg ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២៣។ សូមជម្រាបជូនថា ក្នុងការប្រកួតនេះ កីឡាករ ចន ម៉ាដា (កម្ពុជា)
8225.jpg បានចាប់ដៃគូជាមួយកីឡាការិនីហ្វីលីពីន បានយកឈ្នះកីឡាករ ថៃ និងប៉ូឡូញ នៅជុំទី១ មុនបន្តឈ្នះហ្វីលីពីន និងប៉ូឡូញ
8226.jpg នៅជុំទី២ និងឈ្នះ ម៉ុងហ្គោលី និងថៃ វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។ គួរកត់សម្គាល់ផងដែរថា កីឡាករ ចន ម៉ាដា
8227.jpg ជាកីឡាករសូហ្វតិន្នីសជម្រើសជាតិឆ្នើមមួយរូបរបស់កម្ពុជា ដែលដណ្តើមបានមេដាយមាស ០១គ្រឿង និងសំរឹទ្ធ ០១គ្រឿង
8228.jpg ពីការប្រកួតក្នុងព្រឹត្តិការណ៍កីឡាស៊ីហ្គេម លើកទី៣២ ឆ្នាំ២០២៣ ដែលកម្ពុជាធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះផងដែរ។ រំលឹកផងថា
8229.jpg សម្រាប់កីឡាករ ចន ម៉ាដា នេះក៏ជាយកបានមេដាយទី២ របស់រូបគេ ដែលស្ថិតក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ Nonghyup Bank Incheon Korea
8230.jpg Cup International Soft Tennis Tournament 2023 កីឡាករ ចន ម៉ាដា ក៏បានឈ្នះមេដាយសំរឹទ្ធ ១គ្រឿងផងដែរ
8231.jpg ដែលចាប់ដៃគូជាមួយកីឡាករ សាយ សុចិត្រ្តា នៃវិញ្ញាសាវាយគូបុរស៕
8232.jpg មជ្ឈមណ្ឌលបច្ចេកវិទ្យា AUPP ទំនើបថ្មីបំផុតបើកឱ្យដំណើរការនៅប្រទេសកម្ពុជា
8233.jpg មជ្ឈមណ្ឌលបច្ចេកវិទ្យា AUPP (AUPP Technology Center) ដ៏ទំនើប ថ្មីបំផុត
8234.jpg ដែលមានចក្ខុវិស័យក្លាយជាមជ្ឈមណ្ឌលឈានមុខគេផ្នែកបច្ចេកវិទ្យានៅកម្ពុជា បានបើកសម្ភោធជាផ្លូវការហើយនៅថ្ងៃទី១៧ ខែមករា
8235.jpg ឆ្នាំ២០២២។ មជ្ឈមណ្ឌលបច្ចេកវិទ្យា AUPP (ATC) ស្ថិតនៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យ AUPP ក្នុងខ័ណ្ឌឫស្សីកែវ ក្រុងភ្នំពេញ
8236.jpg ត្រូវបានបង្កើតឡើងក្នុងគោលបំណងលើកស្ទួយនិងជំរុញដល់ក្រុមហ៊ុនស្តាតអាប់ខាងបច្ចេកវិទ្យា (Technology Start-up)
8237.jpg សាជីវកម្ម និងអ្នកជំនាញគ្រប់ផ្នែកក្នុងការស្វែងរកគុណតម្លៃនិងសក្តានុពលធនធានមនុស្សនៅកម្ពុជា។ ATC
8238.jpg បានរៀបចំទីតាំងដ៏ប្រណីតដើម្បីផ្តល់ការបង្រៀននិងដំណោះស្រាយលើជំនាញផ្សេងៗដល់ក្រុមហ៊ុនស្តាតអាប់ឱ្យក្លាយជាក្រុមហ៊ុនលំ
8239.jpg ដាប់ស្តង់ដាអន្តរជាតិដែលអាចលើកស្ទួយវិស័យសេដ្ឋកិច្ចតាមប្រព័ន្ធឌីជីថលនៅកម្ពុជា។
8240.jpg ដឹ ស្ពេស (The Space) ATC
8241.jpg ផ្ដល់ជូនកន្លែងដ៏ទំនើបដល់ក្រុមហ៊ុនស្តាតអាប់ខាងបច្ចេកវិទ្យាដើម្បីមកទទួលការបង្ហាត់បង្រៀនធនធានមនុស្ស
8242.jpg និងការវិនិយោគពីសំណាក់ក្រុមហ៊ុននានា។ ATC មានបន្ទប់ការិយាល័យចំនួន១០ បន្ទប់ប្រជុំ៩ និងកន្លែងធ្វើការចំនួន៣៩កន្លែង
8243.jpg ហើយក៏មានទីតាំងជាច្រើនកន្លែងទៀតសម្រាប់ភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង (Networking Space & Event) និងការជួបជុំនានា។
8244.jpg នៅក្នុងពេលខាងមុខមជ្ឈមណ្ឌលបច្ចេកវិទ្យា AUPP ក៏នឹងមានបើកកន្លែងតាំងពិព័រណ៍គំនូរ ហាងកាហ្វេ និងបារនៅខាងលើផងដែរ។
8245.jpg លោកអ្នកដែលជាម្ចាស់ស្តាតអាប់ (Start Up) អាចមក ATC ដើម្បីស្វែងយល់បន្ថែម ឬចូលទៅ www.aupptechcenter.com
8246.jpg អ៊ីម៉ែលមកកាន់ [email protected] ទូរស័ព្ទ ០២៣ ៩៩០ ០២៣ / ០១២ ២៦៦ ៦៣១។ ស្វែងយល់បន្ថែមពី The AUPP Ltd. Co group
8247.jpg The AUPP Ltd. Co group មានក្រុមហ៊ុនដូចជា មជ្ឈមណ្ឌលបច្ចេកវិទ្យា AUPP, the Center for Leadership and
8248.jpg Professional Development, មហាវិទ្យាល័យ AUPP, វិទ្យាល័យ AUPP – Foxcroft Academy, និងមន្ទីរពេទ្យ ដឹ
8249.jpg ប្រេស្ទីហ្ស៍៕
8250.jpg Newcastle ចុះកិច្ចសន្យារយៈពេល ២ឆ្នាំកន្លះជាមួយខ្សែប្រយុទ្ធណូវែលសេឡង់ Wood ផ្ទេរពីក្លិប Burnley
8251.jpg ក្លិបបាល់ទាត់ Newcastle United បានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយខ្សែប្រយុទ្ធសញ្ជាតិណូវែលសេឡង់ Chris Wood ផ្ទេរមកពីក្លិប
8252.jpg Burnley ជាគូប្រជែងក្បែរតំបន់កាត់ចេញពី Premier League ដូចគ្នា។ នេះបើតាមការប្រកាសពីក្លិបទាំងពីរ
8253.jpg ហើយត្រូវបានចុះផ្សាយដោយសារព័ត៌មាន CNA នាថ្ងៃទី១៤ ខែមករា ឆ្នាំ២០២២។
8254.jpg ក្លិបទាំងពីរមិនបានបង្ហាញពីព័ត៌មានស្តីពីហិរញ្ញវត្ថុនៃការផ្ទេរនោះទេ
8255.jpg ប៉ុន្តែប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយអង់គ្លេសបានចុះផ្សាយថា Newcastle បានចំណាយប្រាក់ឲ្យ Burnley ចំនួន ២៥លានផោន
8256.jpg (៣៤.៣លានដុល្លារ) សម្រាប់កីឡាករវ័យ ៣០ឆ្នាំរូបនេះ។ Wood បានក្លាយជាកីឡាករសំខាន់មួយរូបរបស់ក្លិប Burnley
8257.jpg ដោយបានស៊ុតបញ្ចូលទី ៤៩គ្រាប់ ក្នុងការបង្ហាញខ្លួន ១៤៤ប្រកួតក្នុងលីគ នៅអំឡុងពេល ៤ឆ្នាំកន្លះរបស់លោកនៅឯកីឡដ្ឋាន
8258.jpg Turf Moor។ លោកបានចូលរួមជាមួយ Burnley ក្រោយផ្ទេរមកពីក្លិប Leeds United ក្នុងឆ្នាំ២០១៧។ Newcastle
8259.jpg ត្រូវការជាចាំបាច់ក្នុងការពង្រឹងខ្សែប្រយុទ្ធ បន្ទាប់ពីកីឡាករខ្សែប្រយុទ្ធកំពូល Callum Wilson
8260.jpg ត្រូវបានអវត្តមានពីការប្រកួតរយៈពេល ៨សប្តាហ៍ ដោយសាររបួសកំពួនជើង។ ក្លិបសារិកាព្រៃ Newcastle ឈរនៅលំដាប់ទី២
8261.jpg រាប់ពីបាតតារាងក្នុងលីគ ដែលមាន ១១ពិន្ទុពី១៩ប្រកួតនោះ នឹងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះទទួលជួបក្រុមភ្ញៀវ Watford ក្នុងលីគ
8262.jpg Premier League នាថ្ងៃសៅរ៍សប្តាហ៍នេះ៕
8263.jpg Man United សម្រេចការចុះកិច្ចសន្យា ជាមួយកីឡាករ Varane ផ្ទេរមកពីក្លិប Real Madrid
8264.jpg ក្លិប Manchester United បានសម្រេចការចុះហត្ថលេខា ផ្ទេរកីឡាករខ្សែការពារផ្នែកកណ្តាល Raphael Varane មកពីក្លិប
8265.jpg Real Madrid លើកិច្ចសន្យារយៈពេល៤ឆ្នាំ, នេះបើតាមការបញ្ជាក់ ពីក្លិបលេងនៅលីគអង់គ្លេស Premier League
8266.jpg ហើយត្រូវបានចុះផ្សាយដោយសារព័ត៌មាន CNA នាយប់ថ្ងៃទី១៤ ខែសីហា ឆ្នាំ២០២១នេះ។ ក្លិបទាំងពីរ
8267.jpg បានសម្រេចនូវកិច្ចព្រមព្រៀង សម្រាប់ការផ្ទេរកាលពីខែមុន, ជាមួយនឹងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយអង់គ្លេស បានរាយការណ៍ថា United
8268.jpg នឹងចំណាយប្រាក់ដំបូង៣៤លានផោន (៤៧លានដុល្លារ) សម្រាប់កីឡាករ Varane។ «ឱកាសមកទីនេះ និងលេងនៅ Premier League
8269.jpg គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបាន», នេះបើតាមសម្តី Varane, ដែលបានជាប់ក្នុងក្រុមជម្រើសជាតិបារាំង៧៩ដង
8270.jpg និងជាផ្នែកមួយនៃក្រុម ដែលបានឈ្នះពានរង្វាន់ World Cup របស់ពួកគេ ក្នុងឆ្នាំ២០១៨។ Varane, ដែលកិច្ចសន្យានៅក្លិប
8271.jpg Real នឹងផុតកំណត់នៅរដូវកាលក្រោយនោះ, បានបង្ហាញខ្លួន៤១ប្រកួត ឲ្យក្លិបកាលពីរដូវកាលមុន ខណៈក្រុមដែលដឹកនាំអ្នកចាត់ការ
8272.jpg Zinedine Zidane នេះ ទទួលបានលទ្ធផលជើងឯករង ដោយពានរង្វាន់ LaLiga បានទៅលើក្លិប Atletico Madrid។
8273.jpg ខ្សែការពារវ័យ២៨ឆ្នាំ, ដែលបានលេង៣៦០ប្រកួត ឲ្យក្លិប Real ចាប់តាំងពីចូលរួម ដោយចេញពីក្លិប Lens របស់បារាំង
8274.jpg ក្នុងឆ្នាំ២០១១រូបនេះ, នឹងនាំយកនូវបទពិសោធន៍ដ៏ល្អ ទៅកាន់ក្លិប United, ដោយបានឈ្នះពានរង្វាន់កិត្តិយសធំៗ
8275.jpg ចំនួន១៨គ្រឿង អំឡុងពេលលោកលេងនៅក្លិបរបស់អេស្ប៉ាញនេះ ក្នុងនោះរួមទាំងពានរង្វាន់ Champions League ចំនួន៤គ្រឿង និង
8276.jpg LaLiga ចំនួន៣គ្រឿង៕
8277.jpg មិត្តហ្វូនបន្តរកឃើញអ្នកឈ្នះប្រចាំខែពីកម្មវិធី «បញ្ចូលឈ្នះពីកាតកោសមិត្តហ្វូន ៥០០០រៀល»
8278.jpg ថ្មីៗនេះ ក្រុមហ៊ុនមិត្តហ្វូន បន្តប្រគល់រង្វាន់ធំៗជាច្រើន ទៅកាន់អតិថិជនមានសំណាងឈ្នះ ពីកម្មវិធី
8279.jpg «បញ្ចូលឈ្នះពីកាតកោសមិត្តហ្វូន ៥០០០រៀល» ប្រចាំខែសីហា នៅការិយាល័យកណ្តាលរបស់ខ្លួន។ លោក រុន សិលា
8280.jpg អតិថិជនមកពីខេត្តបាតដំបង និងបានឈ្នះរង្វាន់ទូរស័ព្ទដៃទំនើប iPhone 12 Pro ថ្លែងឲ្យដឹងថា
8281.jpg «ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តក្រៃលែង ដែលឈ្នះរង្វាន់ធំពីកម្មវិធី បញ្ចូលឈ្នះពីកាតកោសមិត្តហ្វូន៥០០០រៀល។
8282.jpg ដំបូងខ្ញុំមិនជឿនោះទេ ប៉ុន្ដែបន្ទាប់ពីបានស្តាប់ការពន្យល់ ពីក្រុមការងារពិនិត្យលេខទូរស័ព្ទរបស់ក្រុមហ៊ុន
8283.jpg និងចូលទស្សនាការផ្សាយផ្ទាល់ លើផេកហ្វេសប៊ុកផ្លូវការ របស់ក្រុមហ៊ុនមិត្តហ្វូនទៀត
8284.jpg ទើបខ្ញុំជឿជាក់ថាខ្ញុំពិតជាត្រូវរង្វាន់ពិតមែន ហើយសូមអរគុណក្រុមហ៊ុនមិត្តហ្វូន ដែលបង្កើតកម្មវិធីនេះឡើង» ។ អ្នកនាង
8285.jpg លី ណារី អតិថិជនមកពីខេត្តសៀមរាប បានឈ្នះរង្វាន់ទូរស័ព្ទដៃទំនើប iPhone 12 mini បង្ហាញអារម្មណ៍រំភើបថា៖
8286.jpg «សំណាងពិតជាមានប្រាកដមែន ធ្លាប់តែឈ្នះរង្វាន់ប្រចាំថ្ងៃពីកាតកោសមិត្តហ្វូន៥០០០រៀល
8287.jpg ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំបានឈ្នះរង្វាន់ធំប្រចាំខែគឺ iPhone 12 mini ពីក្រុមហ៊ុនមិត្តហ្វូនពីកម្មវិធី
8288.jpg បញ្ចូលឈ្នះពីកាតកោសមិត្តហ្វូន៥០០០រៀល។ ខ្ញុំជឿជាក់លើក្រុមហ៊ុន១០០ភាគរយ ដោយសារលេខដែលខលមកខ្ញុំគឺលេខ ០៩៧ ៩ ០៩៧ ០៩៧
8289.jpg ជាលេខក្រុមហ៊ុន ហើយមានការផ្សាយផ្ទាល់លើផេកផ្លូវការ ហ្វេសប៊ុករបស់មិត្តហ្វូនទៀត» ។ អតិថិជនសំណាងមួយរូបទៀតគឺអ្នកនាង
8290.jpg សុខ រដ្ឋា រស់នៅរាជធានីភ្នំពេញឈ្នះរង្វាន់ iPad 8 បានបង្ហាញចំនាប់អារម្មណ៍រំភើបស្រដៀងគ្នាដែរ។ លោក អាដាំ
8291.jpg តំណាងឲ្យក្រុមហ៊ុនមិត្តហ្វូនឲ្យដឹងថា «ដើម្បីជាការលើកទឹកចិត្ត ដល់អតិថិជនដែលតែងតែគាំទ្រ
8292.jpg និងបន្តប្រើប្រាស់សេវាកម្មមិត្តហ្វូនទាំងអស់ សំណាងនៅតែបន្តមាន សម្រាប់អតិថិជនបញ្ចូលលុយ ជាមួយកាតកោសមិត្តហ្វូន
8293.jpg ៥០០០រៀល។ ការបន្តកម្មវិធីនេះបានផ្តល់នូវរង្វាន់កាន់តែច្រើនជាងមុន រាល់ការបញ្ចូលលុយជាមួយនឹងសន្លឹកកាត៥០០០រៀល
8294.jpg អតិថិជនទាំងអស់នឹងទទួលបានទឹកប្រាក់បន្ថែម១០០ដុល្លារភ្លាមៗ រួមទាំងឱកាសឈ្នះរង្វាន់កាតកោស៥០០០រៀល រហូតដល់៥ដុល្លារ,
8295.jpg លុយក្នុងប្រព័ន្ធ ទិន្នន័យអ៊ីនធឺណិត ទូរស័ព្ទដៃទំនើប iPhone 12 Pro iPhone 12 mini iPad 8 និងកាតកោស ១០ដុល្លារ
8296.jpg យ៉ាងច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់ទៀត ការផ្តល់ជូននេះចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃទី១ ខែសីហា ដល់ថ្ងៃទី៣១ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២១» ។ សូមបញ្ជាក់ថា
8297.jpg កម្មវិធី «បញ្ចូលលុយឈ្នះពីកាតកោសមិត្តហ្វូន៥០០០រៀល» បន្តរហូតដល់ថ្ងៃទី៣១ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២១
8298.jpg អតិថិជនមិត្តហ្វូនទាំងអស់ នឹងអាចមានឱកាសឈ្នះរង្វាន់ភ្លាមៗ និងរង្វាន់ធំប្រចាំខែយ៉ាងច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់រួមមាន៖
8299.jpg រង្វាន់កាតកោស៥០០០រៀល, កាតកោស១ដុល្លារ, កាតកោស២ដុល្លារ, កាតកោស៥ដុល្លារ, លុយក្នុងប្រព័ន្ធ
8300.jpg និងទិន្នន័យអ៊ីនធឺណិតជាច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់។ មិនតែប៉ុណ្ណោះពួកគេនឹងទទួលបានលេខកូដសំណាង
8301.jpg ដើម្បីមានឱកាសឈ្នះរង្វាន់ធំប្រចាំខែរួមមាន៖ ទូរស័ព្ទដៃទំនើប iPhone 12 Pro 5 រង្វាន់, iPhone 12 mini 5 រង្វាន់,
8302.jpg ទូរទស្សន៍ iPad 8 5 រង្វាន់ និងកាតកោស១០ដុល្លារជាច្រើនរង្វាន់ទៀត។ ជាពិសេសរាល់ការបញ្ចូលទឹកប្រាក់
8303.jpg ជាមួយសន្លឹកកាតកោស៥០០០រៀល អតិថិជននឹងទទួលបានទឹកប្រាក់បន្ថែម១០០ដុល្លារភ្លាមៗ សម្រាប់ប្រើប្រាស់ក្នុងប្រព័ន្ធ។
8304.jpg ការចាប់រង្វាន់នឹងធ្វើឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃទី៥ នៃខែបន្ទាប់វេលាម៉ោង៤៖០០នាទីររសៀល តាមរយៈការផ្សាយផ្ទាល់លើទំព័រហ្វេសប៊ុក
8305.jpg និងយូធូបឆានលរបស់មិត្តហ្វូន។ សម្រាប់ការទំនាក់ទំនងទៅអតិថិជន ក្រុមហ៊ុនមិត្តហ្វូននឹងប្រើប្រាស់ Hotline
8306.jpg ប្រើប្រាស់របស់ខ្លួនតែមួយខ្សែគត់គឺ 097 9 097 097។ សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែមសូមចូលទៅកាន់ទំព័រហ្វេសប៊ុករបស់មិត្តហ្វូន
8307.jpg www.fb.com/metfone.closer ឬហៅទៅលេខ 1777៕
8308.jpg ក្រុមហ៊ុន Apple បញ្ចេញក្រុមកុំព្យូទ័រ Mac ជំនាន់ថ្មី, បន្ទះឈីប CPU ផលិតផ្ទាល់ដៃ និងប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការថ្មី
8309.jpg ក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ពិសេសមួយនាថ្ងៃអង្គារសប្តាហ៍នេះ ក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាអាមេរិក Apple បានបញ្ចេញក្រុមកុំព្យូទ័រ
8310.jpg Mac ជំនាន់ថ្មី ដោយពួកវាប្រើបន្ទះឈីប CPU ដែល Apple អភិវឌ្ឍឡើងផ្ទាល់ដៃហៅថា Apple Silicon M1។ Apple
8311.jpg ក៏បានប្រកាសអំពីប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការថ្មីគឺ MacOS Big Sur ដែលនឹងទាញយកប្រយោជន៍ពីសមត្ថភាពបន្ទះឈីប M1 នេះផងដែរ។
8312.jpg នេះបើតាមការដកស្រង់ការផ្សាយចេញពីវែបសាយ Forbes នៅថ្ងៃពុធ ទី១១ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០២០។ ក្រុមកុំព្យូទ័រ Mac
8313.jpg ជំនាន់ថ្មី ដែល Apple បានបញ្ចេញរួមមាន MacBook Air, MacBook Pro ១៣អ៉ីញ និងមីនីកុំព្យូទ័រ Mac។
8314.jpg អតិថិជនអាចចាប់ផ្តើមបញ្ជាទិញពួកវាបានភ្លាមៗតែម្តង ហើយកុំព្យូទ័រទាំងនេះនឹងមានវត្តមាននៅតាមហាងរបស់ Apple
8315.jpg នាសប្តាហ៍ក្រោយ ប៉ុន្តែពុំមានការបញ្ជាក់ថ្ងៃឲ្យច្បាស់នោះឡើយ។ ដោយឡែកប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការថ្មី MacOS Big Sur
8316.jpg នឹងត្រូវដាក់ចេញនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍សប្តាហ៍នេះ។ គួរជម្រាបថា កន្លងមក ក្រុមហ៊ុន Apple
8317.jpg បានដំណើរការបន្ទះឈីបដែលអភិវឌ្ឍផ្ទាល់ដៃតែនៅលើ iPhone, iPad និង Watch ប៉ុណ្ណោះ ដោយក្រុមកុំព្យូទ័រ Mac របស់ខ្លួន
8318.jpg គឺបានប្រើប្រាស់បន្ទះឈីប CPU របស់ក្រុមហ៊ុន Intel។ Apple បានបញ្ជាក់ថា ក្រុមហ៊ុននឹងត្រូវចំណាយពេល២ឆ្នាំ
8319.jpg ដើម្បីធ្វើអន្តរកាលផលិតផល Mac ថ្មីៗទាំងអស់របស់ខ្លួន ទៅរកការប្រើប្រាស់បន្ទះឈីប M1៕
8320.jpg អ្នករាំទាំង២៣ នាក់ដែលបានចូលរួមក្នុងការប្រគំតន្ត្រីរបស់ Mirror បានដាស់តឿនសាធារណជន
8321.jpg កុំបន្ទោសក្រុមចម្រៀងប្រុសហុងកុងដ៏ពេញនិយមមួយនេះ បន្ទាប់ពីអ្នករាំម្នាក់បានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ ដោយសារធ្លាក់ផ្ទាំង
8322.jpg LED សង្កត់ពីលើ អំឡុងពេលសម្តែងលើឆាកកាលពីសប្តាហ៍មុន។ នេះបើតាមការចេញផ្សាយ ដោយដារព័ត៌មាន Straits Times នៅថ្ងៃទី០២
8323.jpg ខែសីហា ឆ្នាំ២០២២។ រំឭកទៅកាលពីសប្តាហ៍មុន អ្នករាំចំនួន៣នាក់បានរងរបួស ដោយសារផ្ទាំង LED សង្កត់ពីលើពេលកំពុងសម្តែង
8324.jpg រួមទាំង Ah Mo និង Lee Kai Yin អាយុ២៧ ឆ្នាំ ដែលបច្ចុប្បន្នកំពុងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។ ឪពុកម្តាយរបស់គេ
8325.jpg បានធ្វើដំណើរពីប្រទេសកាណាដា ទៅកាន់ទីក្រុងហុងកុង ដើម្បីមើលកូនប្រុសនៅមន្ទីរពេទ្យក្រោយដឹងហេតុការណ៍នេះ។
8326.jpg ទន្ទឹមគ្នានេះ តាមរយៈសេចក្តីថ្លែងការណ៍រួមមួយ ធ្វើឡើងនៅថ្ងៃទី៣១ ខែកក្កដា កន្លងទៅនេះ អ្នករាំទាំង២៣នាក់បានសរសេរថា
8327.jpg «សមាជិកទាំង១២នាក់នៃ Mirror បានប្រឹងប្រែងជាមួយពួកយើង ហើយបច្ចុប្បន្នពួកយើងកំពុងឆ្លងកាត់ពេលវេលា
8328.jpg ដ៏លំបាកនេះជាមួយគ្នា។ សូមកុំបន្ទោសអ្នកសម្ដែងណាមួយនៅការប្រគំតន្ត្រី»។ ចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍នៅពេលនេះ
8329.jpg បន្ទាប់ពីអ្នកលេងបណ្តាញសង្គមមួយចំនួន បានស្តីបន្ទោសសមាជិកនៃក្រុមនេះ ឈ្មោះ Anson Lo ដែលនៅតែបន្តច្រៀង
8330.jpg ទោះមានហេតុការធ្លាក់ផ្ទាំង LED ក៏ដោយ ខណៈ Anson Lo ហាក់មិនដឹងថា មានហេតុការណ៍អ្វីកើតឡើងទេ។ អ្នករាំទាំង២៣នាក់នោះ
8331.jpg បាននិយាយបន្ថែមថា ពួកគេនឹងមិនទទួលយកការសម្ភាសន៍ពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយណាមួយ ឬធ្វើអត្ថាធិប្បាយបន្ថែម
8332.jpg មុនពេលបញ្ចប់ការស៊ើបអង្កេតដោយអាជ្ញាធរនោះទេ។ គួរជម្រាបថា ហេតុការណ៍ធ្លាក់ផ្ទាំង LED
8333.jpg ពេលកំពុងសម្តែងនៅក្នុងការប្រគំតន្រ្តីមួយនៅហុងកុង ដែលបណ្តាលឲ្យសង្កត់អ្នករាំ រងរបួសមានធ្ងន់មានស្រាលនោះ
8334.jpg គឺបានបង្កការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង ពីសំណាក់អ្នកលេងបណ្តាញសង្គម ត្បិតថាវាជារឿងកម្រនឹងកើតឡើងទាល់តែសោះ
8335.jpg ចំពោះការប្រគំតន្ត្រីធំៗ ហើយនេះក៏ជាមេរៀនមួយ ដើម្បីឲ្យមានការប្រុងប្រយ័ត្ន និងត្រួតពិនិត្យឲ្យបានល្អិតល្អន់ផងដែរ៕
8336.jpg ក្រុមហ៊ុន Bluebell Group ដែលជាក្រុមហ៊ុនចែកចាយ និងជាប្រតិបត្តិករម៉ាកយីហោពហុបណ្ដាញល្បីៗ (omnichannel)
8337.jpg ឈានមុខគេមួយរបស់អាស៊ី បានប្រកាសអំពីការដាក់ឱ្យដំណើរការនូវប្រតិបត្តិការរបស់ខ្លួននៅកម្ពុជា នាថ្ងៃទី១៦ ខែសីហា
8338.jpg ឆ្នាំ២០២១នេះ ដោយបន្ថែមនូវមជ្ឈមណ្ឌលនៅក្នុងអាស៊ីចំនួនមួយបន្ថែមទៀត ទៅលើបណ្ដាញទីផ្សារចំនួន១០
8339.jpg ដែលមានស្រាប់របស់ក្រុមហ៊ុន។ នៅកម្ពុជា ក្រុមហ៊ុន Bluebell Group
8340.jpg នឹងធ្វើការងារជាមួយនឹងដៃគូម៉ាកយីហោល្បីៗដែលមានស្រាប់ និងដៃគូថ្មីៗរបស់ខ្លួន ដើម្បីធ្វើប្រតិបត្តិការ
8341.jpg និងធ្វើការអភិវឌ្ឍន៍នៅក្នុងស្រុក។ លើសពីនេះទៅទៀត គ្រុបនេះត្រូវបានតែងតាំងជាអ្នកគ្រប់គ្រងផ្សារទំនើបលក់រាយ
8342.jpg នៅក្នុងសំណង់មួយដ៏លេចធ្លោ គឺអគារ The Peak ដែលស្ថិតនៅចំកណ្ដាលបេះដូងរាជធានីភ្នំពេញ។
8343.jpg សម្រាប់បទពិសោធន៍នៃការគ្រប់គ្រងម៉ាកយីហោល្បីៗរបស់ក្រុមហ៊ុន Bluebell Group
8344.jpg និងផ្ដល់ជូននូវជំនាញត្រូវការជាចាំបាច់ក្នុងការច្នៃប្រឌិតផ្សារទំនើប ដែលនឹងទាក់ទាញដល់អ្នកប្រើប្រាស់
8345.jpg នាពេលបច្ចុប្បន្ន។ លើសពីនោះ ចក្ខុវិស័យរបស់ក្រុមហ៊ុនសម្រាប់គម្រោងនេះ គឺផ្ដោតជុំវិញ
8346.jpg «ហាងទំនិញលក់រាយដែលផ្ដល់នូវភាពងាយស្រួល» ដោយអតិថិជនអាចធ្វើដំណើរមកដោយផ្ទាល់ ឬទិញទំនិញតាមរយៈប្រព័ន្ធឌីជីថល
8347.jpg ប្រកបដោយភាពងាយស្រួលក្នុងលក្ខណៈជាការដើរទិញទំនិញតាមហាង និងសេវាអតិថិជន មានភាពច្បាស់លាស់
8348.jpg ដើម្បីរួមចំណែកដល់ការធ្វើឱ្យបទពិសោធន៍ផ្សារទំនើបលក់រាយឈានដល់កម្រិតល្អឥតខ្ចោះ រួមជាមួយនឹងការរៀបចំម៉ាកយីហោ
8349.jpg ដែលចាំបាច់ក្នុងការទាក់ទាញទាំងភ្ញៀវទិញទំនិញក្នុងស្រុក និងភ្ញៀវទិញទំនិញរួចពន្ធ ក្នុងនោះមានទាំងម៉ាកយីហោបែបប្រណីត
8350.jpg ម៉ូតសម្លៀកបំពាក់ទាន់សម័យ ម៉ាកយីហោអាហារ និងភេជ្ជៈ ព្រមទាំងគោលគំនិតដែលទទួលបានពីបទពិសោធន៍រាប់សិបឆ្នាំកន្លងមកហើយ។
8351.jpg លោក Pierre Balsan អគ្គនាយកនៃក្រុមហ៊ុន Bluebell Cambodia បានបង្ហាញអំពីសេចក្ដីសោមនស្សរីករាយ
8352.jpg ចំពោះការបើកទីផ្សារនៅក្នុងប្រទេសកម្ពុជា។ កម្ពុជា ជាព្រំដែនថ្មីនៃផ្សារទំនើបលក់រាយ ហើយក្រុមហ៊ុន Bluebell Cambodia
8353.jpg បានពាំនាំនូវគោលគំនិតផ្សារទំនើបលក់រាយអន្តរជាតិថ្មីចុងក្រោយបំផុត
8354.jpg ចូលមកក្នុងទីផ្សារកម្ពុជាដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នេះ។ លោកបន្ដថា
8355.jpg «ក្នុងនាមជាក្រុមហ៊ុនឈានមុខគេទៅលើផ្សារទំនើបលក់រាយប្រណីត និងទាន់សម័យអស់រយៈពេលជាង៦០ឆ្នាំកន្លងមកនេះ
8356.jpg បច្ចុប្បន្នគ្រុបរបស់យើង ធ្វើប្រតិបត្តិការលើម៉ាកយីហោចំនួន ១៥០នៅទូទាំងតំបន់អាស៊ី
8357.jpg ទាំងក្នុងវិស័យផ្សារទំនើបលក់រាយក្នុងស្រុក និងវិស័យផ្សារទំនើបលក់រាយសម្រាប់ភ្ញៀវទេសចរផងដែរ
8358.jpg ដោយមាននូវជំនាញវិជ្ជាជីវៈក្នុងប្រទេសដ៏រឹងមាំសម្រាប់ម៉ាកយីហោ ដែលព្យាយាមចូល
8359.jpg ឬពង្រីកវត្តមាននៅក្នុងទីផ្សារធំៗនានានៃតំបន់អាស៊ី» ។ ក្រុមហ៊ុន Bluebell Group ផ្ដល់ជូននូវផលិតផលជាច្រើនប្រភេទ
8360.jpg រួមបញ្ចូលទាំងគ្រឿងតុបតែង ស្បែកជើង សម្លៀកបំពាក់ គ្រឿងក្រអូប គ្រឿងសម្អាង អាហារឆ្ងាញ់ៗ គ្រឿងអលង្ការ នាឡិកាដៃ
8361.jpg វ៉ែនតា និងថ្នាំជក់ ជាដើម។ ក្រុមហ៊ុននេះបានត្រួសត្រាយផ្លូវក្នុងការកសាងម៉ាកយីហោជោគជ័យនៅក្នុងតំបន់អាស៊ី
8362.jpg តាំងពីឆ្នាំ១៩៥៤មកម្ល៉េះ។ ក្នុងនាមជាដៃគូនៃជម្រើសរបស់អាស៊ី ក្រុមហ៊ុន Bluebell Group មានវត្តមាននៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន
8363.jpg កូរ៉េខាងត្បូង ចិនដីគោក តំបន់រដ្ឋបាលពិសេសហុងកុង តៃវ៉ាន់ តំបន់រដ្ឋបាលពិសេសម៉ាកាវ សិង្ហបុរី ម៉ាឡេស៊ី កម្ពុជា
8364.jpg និងអូស្ត្រាលី។ បច្ចុប្បន្ននេះ ក្រុមហ៊ុន Bluebell Group មាននិយោជិកលើសពី ៣,៨០០នាក់ ហាងលក់ទំនិញចំនួន ៦៥០កន្លែង
8365.jpg និងផលរបរចំនួន ២ប៊ីលានដុល្លារអាមេរិក៕
8366.jpg WhatsApp កំពុងតេស្តមុខងារ Call ជាសំឡេង និងវីដេអូ សម្រាប់អ្នកប្រើតាមរយ: Web និង Desktop
8367.jpg ស្របពេលដែលក្រុមហ៊ុន Facebook កំពុងតែកែប្រែកម្មវិធី Facebook Messenger ឲ្យកាន់តែប្រសើរឡើងនោះ
8368.jpg នៅពេលនេះមានសេចក្តីរាយការណ៍មកថា កម្មវិធី WhatsApp កំពុងសាកល្បងមុខងារ Call នៅ Web និង Desktop។
8369.jpg យោងតាមការចេញផ្សាយរបស់ The Verge នៅថ្ងៃទី១៨ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២០ បានឲ្យដឹងថា នៅពេលនេះ ក្រុមហ៊ុន Facebook
8370.jpg ដែលជាមេធំរបស់ WhatsApp បាននិងកំពុងតែសាកល្បងដាក់ឲ្យប្រើប្រាស់មុខងារ Call សម្រាប់អ្នកប្រើប្រាស់តាមរយ: Web និង
8371.jpg Desktop។ តាមរយៈរូបភាពដែលបានបង្ហាញគឺ កម្មវិធី WhatsApp នៅលើ Web និង Desktop បានបង្ហាញផ្ទាំង Pop Up ថ្មីមួយ
8372.jpg នៅពេលមាននរណា Call មក ហើយវាមិនបានរំខានដល់ការងារនៅទេ ព្រោះវាជាផ្ទាំង Pop Up មួយដែលដាច់ដោយឡែក។ មុខងារ Call
8373.jpg នេះផងដែរ គឺអាចប្រើបានទាំងការ Call ជាសំឡេង និង Call ជាវីដេអូ ប៉ុន្តែគេនៅមិនទាន់ដឹងថា
8374.jpg ក្រុមហ៊ុនដាក់ឲ្យប្រើប្រាស់ជាផ្លូវការនៅពេលណានោះទេ៕
8375.jpg គម្រោងទីក្រុងឆ្នេរកម្សាន្តថ្មី BAY OF LIGHTS ចាប់ផ្តើមសាងសង់ នៅលើផ្ទៃដី៩៣៤ហិចតា នៅតំបន់ឆ្នេររាម ខេត្តព្រះសីហនុ
8376.jpg គណៈគ្រប់គ្រងសំខាន់ៗរបស់ក្រុមហ៊ុន ខានូពី សែន ឌីវេឡុបម៉ិន រួមជាមួយអភិបាលខេត្តព្រះសីហនុ លោក គួច ចំរើន
8377.jpg បានប្រារព្ធពិធីចុះបឋមសិលាបើកការដ្ឋានសាងសង់ថ្មីកាលពីម្សិលមិញនៅទីតាំងគម្រោង BAY OF LIGHTS ដែលមានផ្ទៃដីទំហំ
8378.jpg ៩៣៤ហិចតា ស្ថិតនៅទីក្រុងរាម ខេត្តព្រះសីហនុ។ ពិធីចុះបឋមសិលាបើកការដ្ឋានសាងសង់ថ្មីនេះ
8379.jpg គឺជាការបង្កើតគម្រោងថ្មីមួយក្នុងខេត្តព្រះសីហនុ ខណៈដែលអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ កំពុងសាងសង់មជ្ឈមណ្ឌលកម្សាន្ត
8380.jpg តាមឆ្នេរសមុទ្រដំបូងគេបង្អស់របស់ប្រទេសកម្ពុជា។ គម្រោង BAY OF LIGHTS គ្រោងនឹងសាងសង់ទីតាំងចំនួន ៩ ដែលរួមមាន
8381.jpg Gateway, Riverside, Golf, CBD, Marina, Downtown East, Downtown West, South និង Seagate។ នាយកគ្រប់គ្រង លោក Ian
8382.jpg Tan បានរំពឹងថា ការសាងសង់សម្រាប់ដំណាក់កាលចាប់ផ្តើមនៃ ៥០ហិចតា ដែលជាកាតាលីករដ៏សំខាន់សម្រាប់គម្រោង BAY OF LIGHTS
8383.jpg ដែលមានទំហំសរុប ៩៣៤ហិចតា ដែលនឹងគ្រោងបញ្ចប់ការសាងសង់នៅឆ្នាំ ២០៣០
8384.jpg ដោយចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការចាប់ផ្តើមនៃមជ្ឈមណ្ឌលកម្សាន្តនេះ រួមមានក្លឹបកម្សាន្តឆ្នេរខ្សាច់ កន្លែងស្នាក់នៅបែបកាប៊ីន
8385.jpg តាមឆ្នេរសមុទ្រចំនួន៦០ ទីលានប្រណាំងកូនឡាន កន្លែងលេងលោតខ្សែរ៉ត Reverse Bungee Jump និងទីលានលេងបាញ់បាល់ពណ៌
8386.jpg ដែលនឹងបញ្ចប់នៅឆមាសទីមួយនៃឆ្នាំ ២០២៣។ លោក Ian Tan បានមានប្រសាសន៍ថា «ខេត្តព្រះសីហនុដែលជាតំបន់ឆ្នេរតែមួយគត់
8387.jpg របស់កម្ពុជានឹងដើរតួនាទីយ៉ាងសំខាន់ ក្នុងការបន្តកំណើនដ៏លឿនរបស់កម្ពុជា ក្នុងទសវត្សរ៍បន្ទាប់។
8388.jpg ក្នុងនាមជាទីផ្សារដែលមិនទាន់ ត្រូវបានប្រើប្រាស់នៅទូទាំងតំបន់អាស៊ាន និងជាទីផ្សារដ៏ធំបំផុតមួយក្នុងពិភពលោក
8389.jpg យើងមានទំនុកចិត្តថា គម្រោង BAY OF LIGHTS នឹងចូលរួមបង្កើនល្បឿនគន្លងនេះបន្ថែមទៀត» ។ ក្រុមហ៊ុន ខានូពី សែន
8390.jpg ឌីវេឡុបម៉ិន ក៏បានរំលេចការត្រេកអរ ចំពោះការសហការជាយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ខ្លួន ជាមួយនឹងក្រុមហ៊ុន ព្រីនស៍ រៀល អ៊ីស្ទេត
8391.jpg គ្រុប ជាដៃគូអភិវឌ្ឍន៍បន្ទាប់បន្សំរបស់ក្រុមហ៊ុន ដោយប្រើប្រាស់បទពិសោធន៍ របស់អ្នកអភិវឌ្ឍន៍
8392.jpg ក្នុងការផ្តល់នូវការអភិវឌ្ឍន៍បែបពាណិជ្ជកម្ម ទៅលើគម្រោង។ លោក Edward Lee នាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន ព្រីនស៍ រៀល
8393.jpg អ៊ីស្ទេត គ្រុប បានថ្លែងក្នុងពិធីបើកការដ្ឋានសាងសង់ថា «ជាមួយនឹងគម្រោងដែលមានផ្ទៃដីទំហំ ៩៣៤ហិចតា
8394.jpg ដែលបាននឹងកំពុងចាប់ផ្តើមដំណើរការយ៉ាងឆាប់រហ័សនេះ យើងរំពឹងថានឹងផ្តល់ឱកាសការងារ
8395.jpg បណ្តុះបណ្តាលអ្នកជំនាញវ័យក្មេងកម្ពុជា ហើយជាកម្លាំងចលករដ៏ធំដល់ការអភិវឌ្ឍន៍ទីក្រុង
8396.jpg និងសេដ្ឋកិច្ចជាតិនៃប្រទេសកម្ពុជា ជាពិសេសខេត្តព្រះសីហនុ» ។ លោក គួច ចំរើន អភិបាលខេត្តព្រះសីហនុ
8397.jpg បានបង្ហាញនូវក្តីសប្បាយរីករាយ ដែលបានមកចូលរួមក្នុង ពិធីបញ្ចុះបឋមសិលាបើកការដ្ឋានសាងសង់ គម្រោង BAY OF LIGHTS
8398.jpg នាឱកាសដ៏វិសេសវិសាលនេះ និងសូមជូនពរឱ្យគម្រោងនេះ ទទួលបានជោគជ័យ និងមានការគាំទ្រពីអតិថិជនកាន់តែច្រើន។
8399.jpg អភិបាលខេត្តបានបន្តថា «ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាព និងកោតសរសើរក្រុមហ៊ុនព្រីន ដែលបានចាប់ដៃធ្វើការអភិវឌ្ឍនៅតំបន់នេះ
8400.jpg ទោះបីថាមានការគំរាមកំហែងពីជំងឺកូវីដ១៩ ប៉ុន្តែនៅទីនេះ បន្តសកម្មភាពរបស់ខ្លួនទោះបីលំបាក ដើរយឺត យើងបានឃើញហើយថា
8401.jpg នៅទីនេះមានផ្ទៃទឹក ដោយសារតែមានសក្តានុពលធ្វើការអភិវឌ្ឍ គឺជាសក្ខីភាព ដែលបង្ហាញឱ្យឃើញពីការជឿជាក់
8402.jpg របស់អ្នកវិនិយោគមកលើរាជរដ្ឋាភិបាលកម្ពុជា ក្រោមការដឹកនាំដ៏ត្រឹមត្រូវ ប្រកបដោយគតិបណ្ឌិតរបស់សម្តេចតេជោ ហ៊ុន សែន
8403.jpg នាយករដ្ឋមន្ត្រីនៃកម្ពុជា។ ស្របតាមចក្ខុវិស័យដល់ឆ្នាំ២០៣៨ នៃគោលនយោបាយគ្រប់គ្រង និងប្រើប្រាស់ដីធ្លី
8404.jpg ដើម្បីអភិវឌ្ឍខេត្តព្រះសីហនុ ទៅជាតំបន់សេដ្ឋកិច្ចពិសេសគំរូពហុបំណង និងជាតារារះនាទិសនារតី» ។
8405.jpg ការកម្សាន្តរួមបញ្ចូលគ្នាដ៏រំភើបមួយ នឹងមកដល់ក្នុងឆ្នាំ២០២៣ នៅ BAY OF LIGHTS : ក្លឹបកម្សាន្តឆ្នេរខ្សាច់
8406.jpg ដែលមានភ្ជាប់មកជាមួយនូវរអាងហែលទឹក ស្តង់ឌីជេ កញ្ចុះអង្គុយលេង កន្លែងទទួលទានអាហារបែបអាល់ហ្វ្រេសស្កូ
8407.jpg និងវាលស្មៅដែលត្រៀមសម្រាប់កម្មវិធីជប់លៀង ឆ្នេរខ្សាច់បែបឯកជន និងឌីជេប្រចាំតំបន់ពេញមួយឆ្នាំ។
8408.jpg មានទីតាំងនៅតាមឆ្នេរសមុទ្ររាម ដែលមានកាប៊ីនសំខាន់ៗចំនួន៦០ ដែលនឹងធ្វើអោយមានបរិយាកាសឆ្នេរ មានភាពអ៊ូអរ
8409.jpg និងត្រូវបានកំណត់ឲ្យដាក់ដំណើរការ នៅត្រីមាសទីពីរនៃឆ្នាំ ២០២៣។ ដោយមានកម្ពស់ខ្ពស់បំផុត ដែលមានប្រវែង ៣២ ម៉ែត្រ
8410.jpg កន្លែងលោតខ្សែរ៉តនេះនឹងក្លាយជាកន្លែងលោតខ្សែរ៉ត តាមឆ្នេរសមុទ្រដំបូងគេក្នុងប្រទេសកម្ពុជា
8411.jpg ដែលត្រូវបានកំណត់ឲ្យដាក់ដំណើរការ នៅត្រីមាសទី២ ឆ្នាំ២០២៣។ ទីលានប្រណាំងកូនឡានដែលមានប្រវែង ១.៣ គីឡូម៉ែត្រ និងមាន
8412.jpg ២១ ជុំ ត្រូវបានរៀបចំឡើងសម្រាប់ការប្រកួតជើងឯក និងព្រឹត្តិការណ៍កីឡាប្រណាំងឡានលំដាប់អន្តរជាតិ
8413.jpg ដែលនឹងត្រូវបានកំណត់ឲ្យដាក់ដំណើរការ នៅត្រីមាសទី៣ ឆ្នាំ២០២៣។ ជាមួយគ្នានេះ ក៏មានទីលានបាញ់បាល់ពណ៌ (Paintball)
8414.jpg ដែលនឹងមានហ្គេមទំនើបបែបសង្គ្រាម ដែលសាកសម សម្រាប់សកម្មភាពកសាងស្មារតីក្រុម និងការប្រកួតមិត្តភាព។
8415.jpg សម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែមអំពីគម្រោង BAY OF LIGHTS សូមចូលទៅកាន់គេហទំព័រ៖ ។ * កន្លែងលេងលោតខ្សែរ៉ត Reverse
8416.jpg Bungee Jump៖ មានកម្ពស់ខ្ពស់បំផុតដែលមានប្រវែង ៣២ ម៉ែត្រ នៅលើផ្ទៃដី ១,០០០ ម៉ែត្រការ៉េ។
8417.jpg កន្លែងលោតខ្សែរ៉តនេះនឹងក្លាយជាកន្លែងលោតខ្សែរ៉ត តាមឆ្នេរសមុទ្រដំបូងគេក្នុងប្រទេសកម្ពុជា
8418.jpg ដែលត្រូវបានកំណត់ឲ្យដាក់ដំណើរការ នៅត្រីមាសទី២ ឆ្នាំ២០២៣។ * ទីលានប្រណាំងកូនឡាន៖ ដាក់ដំណើរការលើផ្ទៃដី ១៨,០០០
8419.jpg ម៉ែត្រការ៉េ ហើយផ្លូវប្រណាំងប្រវែង ១.៣ គីឡូម៉ែត្រ ដែលមាន ២១ ជុំ ត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងមានការរៀបចំការប្រកួតជើងឯក
8420.jpg និងព្រឹត្តិការណ៍កីឡាប្រណាំងឡានពេញមួយឆ្នាំ។ * លានលេងបាញ់បាល់ពណ៌៖ ទីលានបាញ់បាល់ពណ៌ (Paintball) មានទំហំ ២,១០៦
8421.jpg ម៉ែត្រការ៉េ នឹងមានហ្គេមទំនើបបែបសង្គ្រាម ដែលសាកសមសម្រាប់សកម្មភាពកសាងស្មារតីក្រុម និងការប្រកួតមិត្តភាព។
8422.jpg សម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែមអំពីគម្រោង BAY OF LIGHTS សូមចូលទៅកាន់គេហទំព័រ៖ ៕
8423.jpg សន្ទុះនៃការទូទាត់ថ្លៃទំនិញ តាមសេវាកម្មអេស៊ីលីដាម៉ូបាល កាន់តែកើនឡើង !
8424.jpg មួយរយៈចុងក្រោយនេះ ពិសេសក្នុងបរិបទនៃការឆ្លងរីករាលដាលនៃជំងឺកូវីដ១៩ និន្នាការនៃការទូទាត់ថ្លៃទំនិញ
8425.jpg ឬសេវាកម្មតាមប្រព័ន្ធឌីជីថល បានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។ ក្នុងនោះឃើញថាការទូទាត់តាម Scan QR របស់អេស៊ីលីដាម៉ូបាល
8426.jpg មានស្ទើគ្រប់កន្លែង លក់ទំនិញនៅក្នុងប្រទេសកម្ពុជា។ កញ្ញា រចនា បុគ្គលិកគិតលុយក្នុងហាងលក់
8427.jpg សម្លៀកបំពាក់មួយនៅភ្នំពេញឲ្យដឹងថា ឥឡូវនេះអតិថិជនជាញឹកញាប់ តែងសួររក Scan QR អេស៊ីលីដាម៉ូបាល
8428.jpg ដោយសារតែអតិថិជនភាគច្រើន មិនសូវប្រើប្រាស់ក្រដាសប្រាក់នោះទេ។ កញ្ញា រចនា បានបន្ថែមថា «ឥឡូវនេះពេលគិតលុយភ្ញៀវសួររក
8429.jpg ស្កែនឃ្យូអរ អេស៊ីលីដាម៉ូបាលច្រើនគួរសម ព្រោះថា មិនពិបាករឿងអាប់លុយ ឬកាន់ក្រដាស់ប្រាក់ដោយផ្ទាល់» ។ អ្នកស្រី អឿន
8430.jpg ផារី ម្ចាស់អាហារដ្ឋានមួយកន្លែង នៅផ្សារប៉ាំងកាសី ស្រុកបរសេដ្ឋ ខេត្តកំពង់ស្ពឺ បានឲ្យដឹងថា
8431.jpg «ខ្ញុំដាក់ឲ្យប្រើសេវាទូទាត់ស្កែនឃ្យូអរ តាមអេស៊ីលីដាម៉ូបាល ព្រោះងាយស្រួល ហើយខ្ញុំព្រមទាំងអតិថិជន
8432.jpg មិនប៉ះពាល់ក្រដាសប្រាក់ផ្ទាល់ទាំងនេះជាការរួមចំណែក កាត់បន្ថយការឆ្លងរាលដាល នៃជំងឺកូវីដ១៩ផងដែរ» ។ អ្នកស្រី អឿន
8433.jpg ផារី បន្ដទៀតថា «ឥឡូវអតិថិជនប្រើ ស្កែនឃ្យូរអ តាមអេស៊ីលីដាម៉ូបាល ហើយកាន់តែងាយស្រួលនោះ
8434.jpg គឺភ្ញៀវចង់ទូទាត់ជាលុយរៀលក៏បាន ជាលុយដុល្លារក៏បានស្រួលមែនទែន មិនចាំបាច់ប៉ះក្រដាស់ប្រាក់ដោយផ្ទាល់
8435.jpg និងមិនពិបាកអាប់លុយ» ៕
8436.jpg បន្ទាប់ពីអតីតសង្ឃ កក្កដា សុភ័ណ្ឌ ប្រកាសថាខ្លួនមាន «វិជ្ជមានកូវីដ-១៩» មានមហាជនជាច្រើនបង្ហាញការព្រួយបារម្ភ
8437.jpg ព្រោះលោកបានទៅកំសាន្តក៏ដូចជាដើរហើរជាច្រើនកន្លែង ជាពិសេសធ្លាប់មានរូបភាព ទៅលែងដល់ព្រះដំណាក់ របស់ព្រះនាងតូច
8438.jpg នរោត្តម ជេនណា ផងដែរ។ ប្រការនេះ បានធ្វើឲ្យមហាជនជាច្រើនកាន់តែមានការព្រួយបារម្ភចំពោះសុខភាពរបស់ព្រះនាង។
8439.jpg ឆ្លើយតបនឹងការព្រួយបារម្ភនេះ ព្រះនាងតូច នរោត្តម ជេនណា បានសរសេថាតាមបណ្តាញសង្គម នៅមុននេះបន្តិចថា
8440.jpg «សូមជម្រាបសួរពុកម៉ែបងប្អូនជិតឆ្ងាយទាំងអស់ ដែលព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំ ក្រោយពីមានការផុសផ្សាយថា លោក កក្តដា សោភ័ណ
8441.jpg បានជួបខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់ជម្រាបថា រូបនេះ ថតជិតមួយឆ្នាំមកហេីយ ដែលកាលនោះរូបគាត់បានមកលេងខ្ញុំនៅព្រះដំណាក់ មែន
8442.jpg តែតាំងពីពេលនោះមកនេះខ្ញុំពុំដែលបានជួបគាត់ទៀតនោះទេ» ។ ព្រះនាងតូចបានមានបន្ទូលបន្តថា
8443.jpg «ខ្ញុំសូមអរគុណណាស់ដែលពុកម៉ែបងប្អូនព្រួយបារម្ភអំពី សុខភាពខ្ញុំ
8444.jpg ខ្ញុំនិងក្រុមគ្រួសារពុំបានចេញពីព្រះដំណាក់បេីគ្មានការចាំបាច់នោះទេ ទោះបីជាចេញទៅណាមកណាក៏ពាក់ម៉ាស
8445.jpg និងលាងដៃដោយអាល់កុលការពារជាប្រចាំដែរ។ខ្ញុំ
8446.jpg និងក្រុមគ្រួសារសូមជូនពរដល់បងប្អូនដែលកំពុងមានជំងឺកូវីដទាំងអស់ទាំងសិល្បករ
8447.jpg ក៏ដូចជាប្រជាជនដទៃទៀតឆាប់ជាសះស្បេីយឡេីងវិញ ហេីយបងប្អូនទាំងសូមមេត្តារួមគ្នាគោរពតាមការណែនាំរបស់ក្រសួងសុខាភិបាល
8448.jpg និងសារាចរណ៍របស់រាជរដ្ឋាភិបាលនៃយេីង» ។ ព្រះនាងមានបន្ទូលបន្ថែមថា «ជាមួយគ្នាខ្ញុំ
8449.jpg និងក្រុមគ្រួសារក៏សូមបួងសួងទេវតាថែរក្សាប្រទេសកម្ពុជា សូមជួយថែរក្សាការពារប្រជាជនខ្មែរ ក៏ដូចជាប្រទ
8450.jpg សកម្ពុជាទាំងមូលបានជៀសផុតពីជំងឺកូវីដ១៩នេះ អោយបានឆាប់ៗបំផុត» ។ សូមជម្រាបថា គិតត្រឹមម៉ោង៧៖០០នាទីព្រឹកថ្ងៃទី១៥
8451.jpg ខែមីនា ឆ្នាំ២០២១នេះ កម្ពុជាបានរកឃើញអ្នកឆ្លងកូវីដ១៩ សរុបចំនួន ១៣២៥នាក់ ក្នុងនោះអ្នកជាសះស្បើយចំនួន ៧៣០នាក់,
8452.jpg អ្នកកំពុងសម្រាកព្យាបាលចំនួន ៥៩២នាក់, ស្លាប់ដោយសារកូវីដ១៩ម្នាក់ និងពីរនាក់ទៀត
8453.jpg ស្លាប់ដោយសារការរើថ្នាំញៀនធ្ងន់ធ្ងរ និងស្ទះសរសៃរឈាមបេះដូង ពេលកំពុងទទួលការព្យាបាលជំងឺកូវីដ១៩៕
8454.jpg យល់ដឹងផ្នែកច្បាប់៖ អំពើពុករលួយនៃនិយោជិត និងអភិបាលជាអាទិ៍
8455.jpg ជាទូទៅកាលណានិយាយអំពីអំពើពុករលួយ ប្រជាពលរដ្ឋទូទៅ តែងតែគិតឃើញ ដល់ អំពើនៃការស៊ីសំណូក សូកប៉ាន់ផ្សេងៗ
8456.jpg ដែលកើតមានឡើងនៅតាមស្ថាប័ននីមួយៗ ។ ប៉ុន្តែនៅក្នុងច្បាប់មិនត្រឹមកំណត់តែអំពើពុករលួយដែលប្រឆាំងទៅនឹងមន្រ្តីសាធារណៈ
8457.jpg ទេ សូម្បីតែនៅក្នុងស្ថាប័នឯកជនក៏មានបទប្បញ្ញតិ្តដែលពាក់ព័ន្ធអំពីបទល្មើសអំពើពុករលួយដែលប្រព្រឹត្តដោយនិយោជិត
8458.jpg និងអភិបាលជាអាទិ៍ផងដែរ ។ តើអំពើពុករលួយនៃនិយោជិត និងអភិបាល គឺជាបទល្មើសដែរឬទេ? និងត្រូវផ្ដន្ទាទោសយ៉ាងដូចម្ដេច?
8459.jpg ដើម្បីយល់ដឹងឱ្យបានកាន់តែច្បាស់ កម្មវិធីយល់ដឹងផ្នែកច្បាប់របស់អង្គភាពព័ត៌មាន Fresh News ដែលសហការជាមួយ
8460.jpg ក្រុមមេធាវីកម្ពុជាសហប្រតិបត្តិការអន្តរជាតិ នៅក្នុងសប្តាហ៍នេះ សូមលើកយកប្រធានបទស្ដីពី «អំពើពុករលួយនៃនិយោជិត
8461.jpg និងអភិបាល ជាអាទិ៍» មកធ្វើការបង្ហាញជូនបងប្អូនប្រជាពលរដ្ឋ សិស្ស និស្សិតដូចខាងក្រោម។ យោងតាមក្រមព្រហ្មទណ្ឌ
8462.jpg នៃព្រះរាជាណាចក្រកម្ពុជា អំពើពុករលួយនៃនិយោជិត និងអភិបាលជាអាទិ៍ គឺជាបទល្មើសព្រហ្មទណ្ឌ ហើយនៅក្នុងនោះ ឃើញថាមាន ០៣
8463.jpg ប្រភេទបទល្មើសផ្សេងៗគ្នាដូចខាងក្រោម ៖ ១៖ បទស៉ីសំណូកនៃនិយោជិត យោងតាមមាត្រា ២៧៨ នៃក្រមព្រហ្មទណ្ឌ
8464.jpg នៃព្រះរាជាណាចក្រកម្ពុជា បានបញ្ញតិ្តថា អំពើប្រព្រឹត្តដោយនិយោជិតដែលសុំ ឬ យល់ព្រមទទួលអំណោយ ជំនូន ការសន្យា ឬ
8465.jpg អត្ថប្រយោជន៍ណាមួយ ដើម្បីបំពេញ ឬមិនបំពេញកិច្ចណាមួយនៃមុខងាររបស់ខ្លួនដោយនិយោជកមិនបានដឹង
8466.jpg និងគ្មានការព្រមព្រៀងពីនិយោជកទេនោះ ត្រូវផ្តន្ទាទោសដាក់ពន្ធនាគារពី ៦ (ប្រាំមួយ) ខែ ទៅ ២ (ពីរ) ឆ្នាំ
8467.jpg និងពិន័យជាប្រាក់ពី ១.០០០.០០០ (មួយលាន) រៀល ទៅ ៤.០០០.០០០ (បួនលាន) រៀល ។ ករណីបទល្មើសនេះ
8468.jpg គឺសំដៅដល់អំពើពុករលួយដែលប្រព្រឹត្ដដោយនិយោជិត ដែលបានទទួលសំណូកពីបុគ្គលណាម្នាក់នូវអំណោយ ឬជំនូន
8469.jpg ដែលជាថ្នូរនៃការបំពេញការងារ ឬការមិនបំពេញការងាររបស់ខ្លួន ដោយមានការលាក់បាំងដល់និយោជករបស់ខ្លួន ។ ២៖
8470.jpg បទសូកប៉ាន់ដល់និយោជិត យោងតាមមាត្រា ២៧៩ នៃក្រមព្រហ្មទណ្ឌ នៃព្រះរាជាណាចក្រកម្ពុជា បានចែងថា
8471.jpg បុគ្គលដែលប្រគល់ឱ្យនិយោជិតនូវអំណោយ ឬ ជូនជំនូន ធ្វើការសន្យាជាមួយ ឬយល់ព្រមឱ្យអត្ថប្រយោជន៍អ្វីមួយដល់និយោជិត
8472.jpg ដើម្បីឱ្យបំពេញ ឬមិនបំពេញកិច្ចអ្វីមួយនៃមុខងាររបស់ខ្លួនដោយនិយោជកមិនបានដឹង និងគ្មានការព្រមព្រៀងពីនិយោជកទេនោះ
8473.jpg ត្រូវផ្តន្ទាទោសដាក់ពន្ធនាគារពី ៦ (ប្រាំមួយ) ខែ ទៅ ២ (ពីរ) ឆ្នាំ និងពិន័យជាប្រាក់ពី ១.០០០.០០០ (មួយលាន) រៀល ទៅ
8474.jpg ៤.០០០.០០០ (បួនលាន) រៀល ។ ករណីបទល្មើសនេះ គឺសំដៅដល់អំពើពុករលួយប្រព្រឹត្ដដោយបុគ្គលណាម្នាក់ ដែលបានយកសំណូកនូវអំណោយ
8475.jpg ឬជំនូន ទៅសូកប៉ាន់ដល់និយោជិតណាម្នាក់ ដែលជាថ្នូនៃការបំពេញការងារ ឬការមិនបំពេញការងាររបស់ខ្លួន
8476.jpg ដោយគ្មានការយល់ព្រមពីនិយោជករបស់និយោជិតនោះ។ ៣៖បទស៉ីសំណូករបស់អភិបាល ជាអាទិ៍ យោងតាមមាត្រា ២៨០ នៃក្រមព្រហ្មទណ្ឌ
8477.jpg បានបញ្ញត្តិថា៖ *១. បើបុគ្គលដែលបានកំណត់ក្នុងកថាខណ្ឌទី១ និងទី ២ នៃមាត្រា ៣៩៣ (បទរំលោភលើទំនុកចិត្តពិសេស ដោយអភិបាល
8478.jpg ឬ បុគ្គលផ្សេងទៀត) នៃក្រមនេះ ឬ អធិការបានទទួលផលប្រយោជន៍ជាទ្រព្យសម្បត្តិ ឬទាមទារ ឬបានសន្យាទទួលផលប្រយោជន៍នោះ
8479.jpg ដោយបានទទួលការពឹងពាក់ខុសច្បាប់ បុគ្គលនោះត្រូវផ្តន្ទាទោសដាក់ពន្ធនាគារពី ៥ (ប្រាំ) ឆ្នាំ ទៅ ១០ (ដប់) ឆ្នាំ ។ *២.
8480.jpg បទប្បញ្ញត្តិនៃកថាខណ្ឌទី១ ខាលើនេះ
8481.jpg ត្រូវយកមកអនុវត្តដូចគ្នាផងដែរចំពោះបុគ្គលដែលបានផ្ដល់ប្រយោជន៍ដូចបានកំណត់ក្នុងកថាខណ្ឌទី១ ខាងលើនោះ ឬបានស្នើសុំ
8482.jpg ឬសន្យាផ្ដល់ផលប្រយោជន៍នោះ ។ *៣. ផលប្រយោជន៍ជាទ្រព្យសម្បត្តិដូចបានចែងក្នុងកថាខណ្ឌទី១ ខាងលើនេះ ត្រូវដកហូត ។
8483.jpg បើមិនអាចដកហូតទាំងមូល ឬ ផ្នែកខ្លះនៃផលប្រយោជន៍នោះ ភាគដែលមិនអាចដកហូតយកបានត្រូវទារយកជាប្រាក់ ។
8484.jpg ចំពោះបុគ្គលដែលប្រព្រឹត្ដនៃបទល្មើសនេះ គឺភាគច្រើនជាបុគ្គលទាំងឡាយណាដែលមានកំណត់ក្នុងកថាខណ្ឌទី១ និងទី២ នៃមាត្រា ៣៩៣
8485.jpg នៃក្រមព្រហ្មទណ្ឌ «បទរំលោភលើទំនុកចិត្តពិសេស ដោយអភិបាល ឬ បុគ្គលផ្សេងទៀត» ក្នុងកថាខណ្ឌទី១ មានជាអាទិ៍ដូចជា៖
8486.jpg គ្រប់អភិបាល ឬ អ្នកត្រួតពិនិត្យរបស់នីតិបុគ្គលសាជីវកម្មទទួលខុសត្រូវមានកម្រិត ឬ នីតិបុគ្គលមូលនិធិ ឬ
8487.jpg បុគ្គលដែលត្រូវបានតុលាការជ្រើសតាំងឱ្យធ្វើជំនួសនូវកិច្ចការរបស់អ្នកទាំងនេះ ឬ និយោជិតដែលទទួលអាណត្តិពីនីតិបុគ្គល ។
8488.jpg កថាខណ្ឌទី២ មានដូចចជា៖ អ្នកជម្រះបញ្ជីរបស់នីតិបុគ្គលសាជីវកម្មទទួលខុសត្រូវមានកម្រិត ឬ នីតិបុគ្គលមូលនិធិ ឬ
8489.jpg បុគ្គលដែលត្រូវបានតុលាការជ្រើសតាំងឱ្យធ្វើជំនួសនូវកិច្ចការរបស់អ្នកជម្រះបញ្ជី ។
8490.jpg ជារួមមកចំពោះអំពើពុករលួយរបស់និយោជិត ឬអភិបាល ជាអាទិ៍ គឺជាបទល្មើសព្រហ្មទណ្ឌ ដែលមានបញ្ញត្ដិ
8491.jpg និងផ្ដន្ទាទោសទៅតាមច្បាប់ជាធរមាននៃព្រះរាជាណាចក្រកម្ពុជា ៕ រៀបរៀងដោយ៖ លោក រ៉ាត់ ចាន់ធី
8492.jpg ប្រធានផ្នែកសេវាកម្មច្បាប់ស្ដីទី និងកញ្ញា ហេង មរកត ជាជំនួយការមេធាវី និងជាសមាជិកក្រុមការងាររៀបចំ
8493.jpg និងផ្សព្វផ្សាយអត្ថបទច្បាប់ នៃក្រុមមេធាវីកម្ពុជាសហប្រតិបត្តិការអន្តរជាតិ មានអាសយដ្ឋាននៅអគារលេខ ៤៥៣៥ ផ្លូវលេខ
8494.jpg ១០០៣ ស្ថិតក្នុងភូមិឧកញ៉ាវាំង សង្កាត់ភ្នំពេញថ្មី ខណ្ឌសែនសុខ រាជធានីភ្នំពេញ ទូរស័ព្ទទំនាក់ទំនងលេខ ០២៣ ៩៨៦ ២៤៥
8495.jpg អ៉ីម៉ែល៖ [email protected] គេហទំព័រ៖ www.ciclg .
8496.jpg អ៊ុយក្រែន ចូលរួមដេញថ្លៃធ្វើម្ចាស់ផ្ទះ World Cup ឆ្នាំ២០៣០ ជាមួយអេស្ប៉ាញ និងព័រទុយហ្គាល់
8497.jpg អ៊ុយក្រែន បានចូលរួមជាមួយអេស្ប៉ាញ និងព័រទុយហ្គាល់ នៅក្នុងការដេញថ្លៃរបស់ពួកគេ ដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
8498.jpg ព្រឹត្តិការណ៍ប្រកួតបាល់ទាត់ពិភពលោក FIFA World Cup នៅឆ្នាំ២០៣០។ នេះបើតាមការអះអាងពីសហព័ន្ធបាល់ទាត់អេស្ប៉ាញ
8499.jpg (RFEF) និងសហព័ន្ធបាល់ទាត់ព័រទុយហ្គាល់ (FPF) នៅថ្ងៃពុធនេះនៅក្នុងអ្វីដែលពួកគេបានសាទរថាជាទង្វើនៃសាមគ្គីភាពអឺរ៉ុប។
8500.jpg នេះបើយោងតាមសារព័ត៌មាន CNA ចេញផ្សាយនាយប់ថ្ងៃទី០៦ ខែតុលា ឆ្នាំ២០២២។ ពួកគេបានលើកឡើងថា ការសម្រេច
8501.jpg ដែលបានប្រកាសនៅក្នុងសន្និសីទសារព័ត៌មានមួយ នៅឯទីស្នាក់ការកណ្តាល UEFA ស្ថិតក្នុងប្រទេសស្វីសនេះ
8502.jpg មានការគាំទ្រយ៉ាងពេញទំហឹងពីស្ថាប័នគ្រប់គ្រងបាល់ទាត់អឺរ៉ុប ព្រមទាំងមានការគាំទ្រពីរដ្ឋាភិបាលអេស្ប៉ាញ ព័រទុយហ្គាល់
8503.jpg និងអ៊ុយក្រែនផងដែរ។ ការដេញថ្លៃរបស់អេស្ប៉ាញ ព័រទុយហ្គាល់ និងអ៊ុយក្រែន សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ឆ្នាំ២០៣០
8504.jpg នេះនឹងប្រកួតប្រជែងជាមួយបេក្ខភាពដទៃទៀត ដូចជាការសហការដេញថ្លៃរវាងអេហ្ស៊ីប ក្រិក និងអារ៉ាប៊ីសាអូឌីត
8505.jpg និងសំណើដេញថ្លៃរួមគ្នារបស់ប្រទេសមកពីតំបន់អាមេរិកខាងត្បូង គឺអ៊ុយរូហ្គាយ, អាហ្សង់ទីន, ប៉ារ៉ាហ្គាយ និងឈីលី។
8506.jpg "យើងជឿជាក់ថា ឆ្នាំ២០៣០ យើងនឹងមានសន្តិភាពនៅតំបន់អឺរ៉ុប ហើយថាអ៊ុយក្រែន នឹងអាចធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះព្រឹត្តិការណ៍នេះ
8507.jpg នៅក្នុងមធ្យោបាយដ៏ល្អបំផុត"។ នេះបើតាមសម្តីប្រធាន FPF លោក Fernando Soares Gomes da Silva។ សូមជម្រាបថា
8508.jpg ព្រឹត្តិការណ៍ World Cup ឆ្នាំ២០២២ នឹងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃទី២០ ខែវិច្ឆិកាខាងមុខ នៅប្រទេសកាតា
8509.jpg ស្របពេលដែលព្រឹត្តិការណ៍ឆ្នាំ២០២៦ នឹងធ្វើឡើងនៅសហរដ្ឋអាមេរិក, កាណាដា និងម៉ិកស៊ិក៕
8510.jpg តារាចម្រៀង រ៉េត ស៊ូហ្សាណា ប្រកាសថាមិនធ្វើចរិតតួឯក ខណៈទើបតែទទួលបាន តំណែងតួឯកក្នុងរឿងភាគទី៣
8511.jpg តារាស្រីវ័យក្មេងពោរពេញដោយសមត្ថភាពផ្នែកសិល្បៈ និងបច្ចុប្បន្នកំពុងតែមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងលើវិថីសិល្បៈ គឺកញ្ញា
8512.jpg រ៉េត ស៊ូហ្សាណា ទន្ទឹមនឹងការទទួលចំនួនគាំទ្រពីទស្សនិកជនយ៉ាងច្រើនហើយនោះ នៅពេលនេះ
8513.jpg ស្រាប់តែទទួលក្តាប់បានតំណែងជាតួឯកក្នុងរឿងភាគថ្មីមួយ ដែលបង្ករការចាប់អារម្មណ៍ជាខ្លាំងដល់បណ្តាអ្នកគាំទ្រ
8514.jpg ជាពិសេសគ្រប់គ្នាហាក់កំពុងរង់ចាំស្នាដៃថ្មីរបស់នាងយ៉ាងអន្ទះសារ។ ត្បិតថា តាំងពីវិវត្តន៍ខ្លួនពីអាជីពចម្រៀង
8515.jpg ទៅជាតារាសម្តែង និងគ្រងបានតំណែងសុទ្ធតែជាតួឯកក៏ពិតមែន តែតារាស្រីទឹកមុខមានមន្តស្នេហ៍រូបនេះ បានប្រកាន់ជំហរថា
8516.jpg នាងមិនប្រកាន់ចរិតតួឯកឡើយ ពោលគឺមិនរើសតួអង្គក្នុងការសម្តែងទេ តួបែបណាក៏នាងសម្តែងបានដែរ ឲ្យតែផលិតករតម្រូវមក។
8517.jpg ការថ្លែងបញ្ជាក់យ៉ាងដូច្នេះ គឺតាមរយៈកញ្ញា រ៉េត ស៊ូហ្សាណា ថ្លែងប្រាប់ Fresh News Plus នៅថ្ងៃទី២៨ ខែសីហា
8518.jpg ឆ្នាំ២០២១នេះ ស្របពេលដែលរឿងភាគថ្មី ដែលកញ្ញាសម្តែងជាតួឯកគ្រោងចាក់បញ្ចាំងនាពេលឆាប់ៗខាងមុខនេះ។
8519.jpg តាមរយៈការផ្តល់បទសម្ភាសន៍ជាមួយ Fresh News Plus តារាស្រីសំនៀងពីរោះរណ្តំចិត្តរូបនេះ បានបញ្ជាក់ថា
8520.jpg រូបនាងសម្តែងរឿងភាគសរុបបានចំនួន៣រឿងហើយ បូកបញ្ចូលទាំងរឿងថ្មី ដែលគ្រោងចាក់បញ្ចាំងនេះ។ រឿងទី១ គឺមានចំណងជើងថា
8521.jpg «បិសាចគួរឲ្យស្រឡាញ់», រឿងទី២ ចំណងជើងថា «ម៉ែក្មេកចេញពីឋានព្រះច័ន្ទ» និងរឿងទី៣ សុំមិនបញ្ចេញចំណងជើង
8522.jpg ខណៈទាំង៣រឿងភាគនេះ គឺនាងសុទ្ធបានក្តាប់បានតំណែងតួឯកតែម្តង។ ស្តាប់មើលទៅ ទោះបីជាបានវិវត្តន៍ខ្លួន
8523.jpg ចាប់យកអាជីពសម្តែងមួយបន្ថែមទៀត ពីលើអាជីពជាតារាចម្រៀង និងសុទ្ធតែក្តោបក្តាប់តំណែងតួឯកក៏ពិតមែន តែម្ចាស់បទ
8524.jpg «ត្រូវការកម្លាំងចិត្ត» រូបនេះ ហាក់បង្ហាញជំហរមិនប្រកាន់ចរិតតួឯកឡើយ
8525.jpg ចំពោះការទទួលតំណែងជាតួអង្គនានាក្នុងការថតភាពយន្ត។ បើនិយាយទៅ ប្រសិនបើរឿងណាមួយអ្នកដឹកនាំតម្រូវឲ្យសម្តែងជាតួរង
8526.jpg ឬតួបន្តបន្ទាប់បន្សំ តារារូបនេះនៅតែទទួលយក ដោយមិនប្រកាន់ខ្លួនឡើយ។ ស៊ូហ្សាណា បាននិយាយថា «ចា៎បង! ចំពោះខ្ញុំ
8527.jpg គឺខ្ញុំអត់ប្រកាន់រឿងតួរង តួឯកទេបង ព្រោះខ្ញុំគិតថាតួមួយណានៅក្នុងសាច់រឿងក៏សុទ្ធតែសំខាន់ដូចគ្នា
8528.jpg ព្រោះថាបើសិនជានៅក្នុងរឿងអត់មានតួរង ក៏អត់អាចមានតួឯក ដូច្នេះតួក្នុងរឿងមួយៗគឺសំខានទាំងអស់
8529.jpg ចឹងខ្ញុំអត់ប្រកាន់ខ្លួនទេបង ថានឹងត្រូវសម្តែងតួអីៗ គឺខ្ញុំនឹងសម្តែងទាំងអស់...» ។ បន្ថែមពីនេះ
8530.jpg តារាវ័យក្មេងរូបសម្រស់ស្រស់សោភា ទឹកមុខមានមន្តស្នេហ៍គួរជាទីគយគន់ ស៊ូ ហ្សាណា ដែលវិវត្តន៍ខ្លួនពីតារាចម្រៀង
8531.jpg ទៅជាតារាសម្តែង បានបង្ហើបឲ្យដឹងថា សម្រាប់នាងការច្រៀងនិងការសម្តែងភាពយន្ត គឺមានភាពខុសគ្នាខ្លាំង
8532.jpg ព្រោះថាការច្រៀងជាអាជីពដែលស្រឡាញ់តាំងពីក្មេង ដូច្នេះមិនសូវមានភាពលំបាកសម្រាប់នាងទេ ខណៈការសម្តែងគឺទើបតែចាប់ផ្តើម
8533.jpg ហេតុនេះហើយ គឺមានភាពលំបាកយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់រូបនេះ។ ទោះជាបែបនេះក្តី នាងថា
8534.jpg ខ្លួនបានខិតខំព្យាយាមសម្តែងឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព ដើម្បីកំដរចំណីចក្ខុរបស់ទស្សនិកជន ហើយសង្ឃឹមថា ទស្សនិកជននឹងយោគយល់
8535.jpg ក៏ដូចជាបន្តគាំទ្រស្នាដៃរបស់នាងបន្តទៀត មិនថាចម្រៀង ឬការថតភាពយន្តឡើយ។ គួរជម្រាបថា
8536.jpg សម្រាប់ស្នាដៃភាពយន្តថ្មីរបស់នាង គឺមិនច្បាស់ថាចាក់បញ្ចាំងនៅថ្ងៃណាទេ ពោលគឺប្រហែលជាចេញនៅខែក្រោយនេះ។ រ៉េត
8537.jpg ស៊ូហ្សាណា ក៏បានផ្ញើសារថ្លែងអំណរគុណទស្សនិកជន ដល់តែងតែគាំទ្រនាងតាំងពីដើមរហូតមកទល់នឹងបច្ចុប្បន្ននេះ
8538.jpg ប្រសិនបើគ្មានការស្រឡាញ់ចូលចិត្ត គាំទ្រពីទស្សនិកជនទេ ក៏មិនអាចមានកំលាំងចិត្តបន្តការងារសិល្បៈ
8539.jpg និងមានបងប្អូនទទួលស្គាល់ច្រើនដូចបច្ចុប្បន្ននេះដែរ៕
8540.jpg យល់ដឹងផ្នែកច្បាប់៖ បណ្ដឹងសើរើក្នុងរឿងព្រហ្មទណ្ឌ
8541.jpg ប្រទេសនីមួយៗបង្កើតច្បាប់ដើម្បីការពារសណ្តាប់ធ្នាប់សាធារណៈ និងការពារសុវត្ថិភាពដល់ប្រជាពលរដ្ឋ
8542.jpg ជៀសវាងបុគ្គលដែលមានគំនិតទុច្ចរិតបង្កបទល្មើស ឬបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់បុគ្គលណាម្នាក់។
8543.jpg ច្បាប់បានបញ្ញតិ្តយ៉ាងម៉ត់ចត់នូវពិរុទ្ធភាពរបស់ជនល្មើស និងផ្តន្ទាទោសទៅតាមការប្រព្រឹត្តិរបស់ជននោះ
8544.jpg ប៉ុន្តែច្បាប់ក៏បានទុកសិទ្ធិដល់ជនល្មើសក្នុងការប្តឹងតវ៉ាមិនសុខចិត្តនឹងសេចក្តីសម្រេចរបស់តុលាការបានគ្រប់ដំណាក់កាលន
8545.jpg ីតិវិធី
8546.jpg ទាំងតុលាការជាន់ទាប (សាលាដំបូងរាជធានី-ខេត្ត និងតុលាការយោធា) និងតុលាការជាន់ខ្ពស់ (សាលាឧទ្ធរណ៍ និងតុលាការកំពូល)។
8547.jpg លើសពីនេះ ទោះបីជាសាលក្រម ឬ សាលដីកា បានចូលជាស្ថាពររួចហើយក៏ដោយ ក៏ទណ្ឌិតអាចធ្វើការតវ៉ាចំពោះការផ្តន្ទាទោសនេះបានដែរ
8548.jpg ក្នុងករណីមានលេចចេញនូវតម្រុយថ្មី ដូចមានបញ្ញតិ្តក្នុងក្រមនីតិវិធីព្រហ្មទណ្ឌនៃព្រះរាជាណាចក្រកម្ពុជា។
8549.jpg ដើម្បីយល់កាន់តែច្បាស់ដូច្នេះក្នុងសប្តាហ៍នេះ អង្គភាពព័ត៌មាន Fresh News សហការជាមួយ
8550.jpg ក្រុមមេធាវីកម្ពុជាសហប្រតិបត្តិការអន្តរជាតិ សូមលើកយកប្រធានបទស្ដីពី «បណ្តឹងសើរើក្នុងរឿងក្តីព្រហ្មទណ្ឌ»
8551.jpg មកធ្វើការបកស្រាយជូនប្រជាពលរដ្ឋ សិស្ស និស្សិតដូចតទៅ៖ បណ្ដឹងសើរើអាចធ្វើទៅបានក្នុងរឿងក្ដីព្រហ្មទណ្ឌ
8552.jpg គ្រប់ទោសដែលបានប្រកាសរួចចូលជាស្ថាពរ និងគ្រប់សេចក្ដីសម្រេចរបស់តុលាការគ្រប់ជាន់ថ្នាក់
8553.jpg ជាសមត្ថកិច្ចរបស់សភាពេញអង្គនៃតុលាការកំពូល។ បណ្ដឹងសើរើ ជាផ្លូវតវ៉ាមួយប្រឆាំងនឹងសាលក្រម ឬសាលដីកាដែលស្ថាពរ
8554.jpg ហើយដែលមានអាជ្ញាអស់ជំនុំ (អាជ្ញាអស់ជំនុំ ជាគោលការណ៍មួយដែលតុលាការសម្រេចឲ្យជនណារួចខ្លួនជាស្ថាពរហើយ
8555.jpg ជននោះមិនអាចត្រូវចោទប្រកាន់ទៀតទេចំពោះអំពើដដែល ទោះបីជាក្រោមការកំណត់ឈ្មោះ បទល្មើសថ្មីផ្សេងក៏ដោយ)។
8556.jpg ចំពោះករណីអាចបើកបណ្ដឹងសើរើ៖ ១៖ កាលណាក្រោយពីការផ្តន្ទាទោសពីបទមនុស្សឃាត មានលេចតម្រុយយ៉ាងគ្រប់គ្រាន់
8557.jpg ដែលអនុញ្ញាតឲ្យគិតថា ជនរងគ្រោះនោះនៅរស់រានមានជីវិតនៅឡើយ។ ២៖ កាលណាជនជាប់ចោទពីរនាក់ត្រូវផ្តន្ទាទោស
8558.jpg ចំពោះបទល្មើសដដែលនេះ ដោយការផ្តន្ទាទោសទាំងពីរនេះមិនចុះសម្រុងគ្នាទេ។ ៣៖
8559.jpg កាលណាសាក្សីណាមួយត្រូវបានផ្តន្ទាទោសពីបទល្មើស ធ្វើជាសាក្សីដោយក្លែងប្រឆាំងនឹងជនជាប់ចោទ។ ៤៖ កាលណាមានអង្គហេតុថ្មី ឬ
8560.jpg លិខិត ឬ ភស្ដុតាងថ្មីដែលនាំឲ្យគេសង្ស័យលើពិរុទ្ធភាពនៃទណ្ឌិត។ ចំពោះសិទ្ធិរបស់បុគ្គលដែលអាចប្ដឹងសុំឲ្យសើរើរឿងក្ដី៖
8561.jpg ១៖ រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងយុត្តិធម៌ ២៖ ទណ្ឌិត ឬ អ្នកតំណាងស្របច្បាប់ ប្រសិនបើទណ្ឌិតនោះជាអសមត្ថជន ៣៖ សហព័ទ្ធ ឪពុក
8562.jpg ម្ដាយ កូន និងជាទូទៅជនណាដែលមានផលប្រយោជន៍ខាងសម្ភារៈ ឬខាងផ្លូវចិត្តក្នុងការលប់បំបាត់ទណ្ឌកម្មនេះ
8563.jpg ក្នុងករណីដែលទណ្ឌិតបានទទួលមរណភាព ឬ បាត់ខ្លួន។ រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងយុត្តិធម៌ មុននឹងទៅប្តឹងតុលាការកំពូល
8564.jpg អាចសុំដល់អគ្គព្រះរាជអាជ្ញាដែលមានសមត្ថកិច្ចខាងដែនដីឲ្យធ្វើការស្រាវជ្រាវបន្ថែមបាន។
8565.jpg ពាក្យបណ្តឹងសើរើត្រូវធ្វើនៅចំពោះមុខក្រឡាបញ្ជីនៃតុលាការកំពូល ហើយក្រឡាបញ្ជីផ្តល់ដំណឹងក្នុងរយៈពេល ៣០ថ្ងៃ
8566.jpg ដើម្បីឲ្យដើមបណ្តឹងបំពេញពាក្យបណ្តឹងរបស់ខ្លួន ប៉ុន្តែប្រធានតុលាការកំពូលអាចធ្វើការពន្យារពេលនេះបាន។
8567.jpg ប្រសិនបើសភាព្រហ្មទណ្ឌបានសម្រេចថាអាចទទួលបណ្តឹងសើរើ នោះសភាពេញអង្គរបស់តុលាការកំពូលនឹងត្រូវជំនុំជម្រះលើអង្គហេតុ
8568.jpg និងអង្គច្បាប់។ ចំពោះសវនាការលើបណ្តឹងសើរើត្រូវប្រព្រឹត្តទៅជាសាធារណៈ។ សរុបមក បណ្ដឹងសើរើ
8569.jpg អាចព្យួរការអនុវត្តទោសបានដោយមានមូលហេតុច្បាស់លាស់ និងអាចលើកលែងទោស តាមការបើកផ្លូវឲ្យទណ្ឌិត
8570.jpg ឬបុគ្គលដែលអាចប្តឹងសើរើបាន តវ៉ានឹងសាលក្រម ឬសាលដីកាស្ថាពរ ហើយសេចក្ដីសម្រេចនៃបណ្ដឹងនេះ ជាសេចក្ដីសម្រេចចុងក្រោយ
8571.jpg និងមិនអាចធ្វើការប្ដឹងសើរើបានទៀតឡើយ៕ រៀបរៀងដោយ៖ កញ្ញាមេធាវី ទ្រី ស្រីល័ក្ខណ និងកញ្ញា ថន រ៉ាវ៉ាឌី
8572.jpg ជាសមាជិកក្រុមការងាររៀបចំ និងផ្សព្វផ្សាយអត្ថបទច្បាប់ នៃ ក្រុមមេធាវីកម្ពុជាសហប្រតិបត្តិការអន្តរជាតិ
8573.jpg មានអាសយដ្ឋាននៅអគារលេខ៤៥៣៥ ផ្លូវលេខ១០០៣ ភូមិបាយ៉ាប សង្កាត់ភ្នំពេញថ្មី ខណ្ឌសែនសុខ រាជធានីភ្នំពេញ
8574.jpg ទូរស័ព្ទទំនាក់ទំនងលេខ ០២៣ ៩៨៦ ២៤៥/០៧៨ ២៧២ ៧៨៥ អ៊ីម៉ែល៖ [email protected] គេហទំព័រ៖ www.ciclg.com, ហ្វេបុកផេក៖
8575.jpg ក្រុមមេធាវីកម្ពុជាសហប្រតិបត្តិការអន្តរជាតិ/Cambodia International Cooperation Law Group.
8576.jpg សាហាវ! Man Utd បំបាក់ Roma ៦-២ ជើងទី១ នៃវគ្គ ៤ក្រុមនៅ UEL
8577.jpg ក្រុមបាល់ម្ចាស់ផ្ទះ Manchester United បានយកឈ្នះក្រុមភ្ញៀវ AS Roma ដល់ទៅ ៦-២ សម្រាប់ជើងទី១
8578.jpg នៃវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រពានទី២ អឺរ៉ុប UEFA Europa League រដូវកាល ២០២០-២០២១។
8579.jpg ការប្រកួតដែលត្រូវបានធ្វើឡើងនៅកីឡដ្ឋាន Old Trafford ដែលជាទឹកដីរបស់បិសាចក្រហមនោះ ពួកគេធ្វើបានដល់ទៅ
8580.jpg ៦គ្រាប់ពីសំណាក់កីឡាករ ៤នាក់ផ្សេងគ្នារួមមាន Bruno Fenandes និង Edinson Cavani ម្នាក់ ២គ្រាប់ដូចគ្នា
8581.jpg ដែលធ្វើឲ្យខ្សែប្រយុទ្ធអន្តរជាតិអ៊ុយរ៉ាហ្គាយខាងលើនេះ រកបាន ១០គ្រាប់ហើយឲ្យ Man Utd ពីការបង្ហាញខ្លួនបាន ១៣ប្រកួត
8582.jpg នៅមុនពេល Paul Pogba និង Mason Greenwood រកបានម្នាក់ ១គ្រាប់ដូចគ្នាចុងម៉ោង។ តែយ៉ាងណាក្រុមភ្ញៀវដែលមកពីអ៉ីតាលី
8583.jpg Roma ក៏រកបាន ២គ្រាប់ផងដែរដើម្បីជាទុនសម្រាប់លេងជើងទី២
8584.jpg ក្នុងផ្ទះរបស់ខ្លួននាសប្តាហ៍ក្រោយពីការធ្វើបានសម្រេចរបស់កីឡាករ Pellegrini និង Eden Dzeko។
8585.jpg នេះជាលទ្ធផលរកបានច្រើនគ្រាប់លើកទី២ ពីសំណាក់ក្រុមរបស់លោក Ole Gunnar Solskjaer ដូចដែលពួកគេបានបំបាក់ Roma ៧-១
8586.jpg កាលពីក្នុង UEFA Champions League ឆ្នាំ២០០៧។ Man Utd ត្រូវប៉ះហង្សក្រហម Liverpool នៅ Old Trafford ក្នុង Premier
8587.jpg League នារាត្រីថ្ងៃអាទិត្យចុងសប្តាហ៍នេះ៕
8588.jpg អបអរសាទរ! កីឡាករ ឈុន ពន់ ឈ្នះមេដាយសំរឹទ្ធ ប្រភេទកីឡាអត្តពលកម្ម លើវិញ្ញាសាប្រណាំងរទេះ T53 ចំងាយ ១០០ម៉ែត្រ
8589.jpg អបអរសាទរ កីឡាករ ឈុន ពន់ ដែលបានឈ្នះមេដាយសំរឹទ្ធ ប្រភេទកីឡាអត្តពលកម្ម លើវិញ្ញាសាប្រណាំងរទេះ T53 ចំងាយ ១០០ម៉ែត្រ
8590.jpg នៃព្រឹត្តិការណ៍កីឡាអាស៊ានប៉ារ៉ាហ្គេម លើកទី១២ ដែលការប្រកួតធ្វើឡើងនៅពហុកីឡដ្ឋានជាតិមរតកតេជោ, ថ្ងៃទី០៥ ខែមិថុនា
8591.jpg ឆ្នាំ២០២៣៕
8592.jpg ក្រុមហ៊ុន ByteDance មេធំ TikTok ប្រកាសទិញហ៊ុនពីបុគ្គលិកវិញ បន្ទាប់ពីផែនការចូលផ្សារហ៊ុនបរាជ័យ
8593.jpg ក្រុមហ៊ុន ByteDance មេធំរបស់ TikTok បានចាប់ផ្ដើមប្រមូលទិញហ៊ុនវិញពីសំណាក់ អតីត និងបុគ្គលិក របស់ក្រុមហ៊ុន
8594.jpg បន្ទាប់ពីផែនការចេញលក់ IPO ឬចូលផ្សារហ៊ុនត្រូវបានបោះបង់ចោល។ នេះបើយោងតាមការចេញ ផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន Reuters
8595.jpg នៅថ្ងៃទី២៧ ខែឧសភា ឆ្នាំ២០២១។ ក្រុមហ៊ុន ByteDance ត្រូវបានគេដឹងថា គ្រោងនឹងដាក់កម្មវិធី Douyin ( TikTok
8596.jpg ប្រើតែនៅក្នុងប្រទេសចិន) ចូល ក្នុង ផ្សារហ៊ុនហុងកុង
8597.jpg ប៉ុន្តែក្រោយមកស្រាប់តែក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាចិនមួយនេះបានដកខ្លួនវិញ ហើយបើតាមប្រភពជាច្រើន បានអះអាងថា
8598.jpg អាចនឹងជាប់ពាក់ព័ន្ធករណីរឹងបណ្ដឹងច្បាប់ថ្មីរបស់រដ្ឋាភិបាលចិន។ កាលពីសប្ដាហ៍មុននេះ លោក Zhang Yiming សហស្ថាបនិក
8599.jpg ByteDance បានប្រកាសថានឹងលាលែងពីតំណែង នាយកប្រតិបត្តិ (CEO) តាំងដែលមិនបានបញ្ជាក់ពីមូលហេតុច្បាស់លាស់
8600.jpg រហូតដល់មានប្រភពព័ត៌មាន ជាច្រើន បានលើកឡើងថា ប្រហែលជារូបលោក រួមនឹងក្រុមហ៊ុន ByteDance
8601.jpg អាចជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងករណីស៊ើបអង្កេត ពី សំណាក់រដ្ឋាភិបាលចិន។ នៅក្នុងអ៊ីមេលដែលក្រុមហ៊ុន ByteDance
8602.jpg បានផ្ញើទៅកាន់អតីត និងបុគ្គលិកទាំងអស់ បានបញ្ជាក់ថា ក្រុមហ៊ុននឹង ទិញហ៊ុនមកវិញចាប់ពីថ្ងៃទី២០ ខែមិថុនា ជាមួយតម្លៃ
8603.jpg ១២៦ដុល្លារក្នុងមួយហ៊ុនសម្រាប់ បុគ្គលិកដែលកំពុងបម្រើការងារ ចំណែកសម្រាប់អតីតបុគ្គលិកគឺតម្លៃ
8604.jpg ១០០.៨០ដុល្លារក្នុងមួយហ៊ុន ខណៈដែល តម្លៃ ដើមដែលក្រុមហ៊ុន ByteDance បានលក់ចេញឱ្យបុគ្គលិកមានចំនួន
8605.jpg ៦០ដុល្លារក្នុងមួយហ៊ុន៕
8606.jpg វៀតណាម បេីកការប្រកួតលីគឡេីងវិញ ដោយអនុញ្ញាតឲ្យអ្នកគាំទ្រចូលមេីលពេញកីឡដ្ឋាន
8607.jpg ប្រទេសវៀតណាម បានបេីកការប្រកួតបាល់ទាត់លីគឡេីងវិញហេីយនាថ្ងៃសុក្រ ទី០៥ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២០
8608.jpg ជាមួយនឹងការអនុញ្ញាតឲ្យអ្នកគាំទ្រចូលទស្សនាពេញទីលានផងដែរ។ តាមរយ:ព័ត៌មានពី Channel News Asia បានចេញផ្សាយថា
8609.jpg ក្នុងជំនួបបេីកឆាក ក្រោយត្រូវបានផ្អាកជាបណ្តោះអាសន្នដោយសារ Covid-19 រវាងក្រុម ម្ចាស់ផ្ទះដែលបានចាញ់ក្រុមភ្ញៀវ
8610.jpg Viettel ២-១ ក្នុងក្របខណ្ឌ V-League គេឃេីញមានអ្នកគាំទ្រប្រមាណ ៣០,០០០នាក់ក្នុងទីលាន
8611.jpg ដោយប្រកៀកស្មាគ្នាស្រែកច្រៀងយ៉ាងប្បាយ និងមានតិចតួចបំផុតពាក់ម៉ាស់។ បន្ថែមលេីនេះ វៀតណាមបានដកបម្រាមរក្សាគំលាត
8612.jpg និងការជួបជុំ ក្នុងហេតុផល ដេីម្បីភាពសប្បាយរបស់ប្រជាជន និងសេដ្ឋកិច្ច
8613.jpg ដ្បិតប្រទេសស្ថិតនៅតំបន់អាស៊ានមួយនេះពុំមានអ្នកស្លាប់ តែមានករណីឆ្លង Covid-19 ចំនួន ៣២៨នាក់។ តែយ៉ាងណា
8614.jpg សម្រាប់លីគធំៗនៅអឺរ៉ុប ជាពិសេសក្នុងប្រទេសដែលមនុស្សស្លាប់ និងឆ្លងច្រេីនដូចជានៅ អាល្លឺម៉ង់ អ៉ីតាលី អេស្ប៉ាញ
8615.jpg និងអង់គ្លេស សុទ្ធសឹងប្រកួតបិទទ្វារកីឡដ្ឋានរហូតដល់ចប់រដូវកាលនេះ ដោយបន្តរក្សាគំលាតសង្គម និងបុគ្គល
8616.jpg ជាមួយនឹងការពិនិត្យរក Covid-19 យ៉ាងហ្មត់ចត់មុនចូលទីលានថែមទៀតផង ៕
8617.jpg រំដួលលិចទឹក រំលេច​ស្នាដៃ ឈុត​រំដួល​សហ័ស​សម័យ អបអរ​សាទរ ទិវា​វប្បធម៌​ជាតិ ឆ្នាំ២០២០
8618.jpg ដើម្បីចូលរួមអបអរសាទរទិវា «វប្បធម៌ជាតិ៣មីនា» លើកទី២២ រំដួលលិចទឹក ដែលមហាជនស្គាល់ថា
8619.jpg ជាតារាមួយរូបនិយម​បង្ហាញស្នាដៃច្នៃសម្លៀកបំពាក់ម៉ូតថ្មីៗ ប្លែកនោះ បានបង្ហាញឈុតមួយ មានឈ្មោះថា
8620.jpg រំដួលសហ័សសម័យ(ផ្កានិងស្លឹករំដួលស្រស់)។ ឈុតនេះគឺច្នៃចេញពីផ្កាតំណាងប្រទេសកម្ពុជា គឺផ្ការំដួល
8621.jpg (ផ្កានិងស្លឹករំដួលស្រស់)មើលទៅពិតជាស្រស់ស្អាត និងទាក់ទាញយ៉ាងខ្លាំង។ រំដួលលិចទឹក
8622.jpg បានឲ្យដឹងតាមរយៈសំណេរលើបណ្តាញសង្គមថា សម្រាប់ឈុតមួយនេះ គឺចំណាយផ្ការំដួលអស់មួយគីឡូ ដោយកាលណោះ នាងជិះទៅខេត្តសៀមរាប
8623.jpg គាប់ជួនឃើញបងប្អូននៅទៅនោះមានលក់ផ្កា ក៏ឈប់ទិញឲ្យយកមកច្នៃមួយមួយឈុតនេះ ដែលដាក់ឈ្មោះថា «រំដួលសហ័សសម័យ» តែម្តង។
8624.jpg គួរជម្រាបថា រំដួងលិចទឹក ជាអ្នកច្នៃម៉ូតសម្លៀកបំពាក់មួយរូប ដែលទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ច្រើនពីសំណាក់មហាជន
8625.jpg ជាពិសេសស្នាដៃរបស់នាង គឺមានការគាំទ្រខ្លាំងតែម្តង។ ក្រៅពីច្នៃម៉ូតសម្រាប់ខ្លួនឯងហើយនោះ
8626.jpg រំដួលលេចទឹកក៏បានបញ្ចេញស្នាដៃ ច្នៃឈុតតំណាងជាតិ សម្រាប់បវរកញ្ញាកម្ពុជា ទៅចូលរួមប្រកួតលើឆាកអន្តរជាតិផងដែរ៕
8627.jpg Lyon បញ្ចប់តំណែងលោក Blanc នៅពេលក្រុមធ្លាក់ដល់បាតតារាង Ligue 1
8628.jpg ក្លិបបាល់ទាត់ Lyon បានឈានដល់ផ្លូវបំបែកជាមួយអ្នកចាត់ការទូទៅ លោក Laurent Blanc ហើយ
8629.jpg ក្រោយអតីតក្រុមខ្លាំងមួយខ្លាំង ស្ថិតនៅតំបន់បាតតារាងនៃលីគកំពូលបារាំង Ligue 1 នៅពេលឆ្លងកាត់ទើបបាន ៤ប្រកួតមកនេះ។
8630.jpg ១ប្រកួតចុងក្រោយរបស់គ្រូបង្វឹកវ័យ ៥៧ឆ្នាំខាងលើនេះ នៅពេល Lyon បានប្រកួតចាញ់អតីតក្រុមរបស់លោកគឺ Paris
8631.jpg Saint-Germain ក្នុងផ្ទះដោយលទ្ធផល ៤-១ នាសប្តាហ៍មុន ដែលបានធ្វើឲ្យ Lyon ធ្លាក់ទៅឈរនៅលេខរៀងទី១៨ ចុងក្រោយគេ
8632.jpg ដោយសារគ្រាប់បាល់ចំណេញផងដែរ (goal difference)។ លោក Blanc ដែលធ្លាប់ដឹកនាំ PSG ឈ្នះពាន Ligeu 1 បាន ៣លើកផងនោះ
8633.jpg ត្រូវបានតែងតាំងដឹកនាំ Lyon កាលខែតុលា ឆ្នាំ២០២២ ដោយដឹកនាំក្រុមមួយនេះបញ្ចប់ទៅដោយចំណាត់ថ្នាក់លេខ៧
8634.jpg នៅក្រៅតំបន់កៅអីលេងពានអឺរ៉ុបនារដូវកាលនេះ។ នាយកបច្ចេកទេសក្លិប Lyon គឺលោក Jean-Francois Vulliez
8635.jpg នឹងកាន់តួនាទីរបស់លោក Laurent Blanc ជាបណ្តោះអាសន្នសិន រហូតដល់រកគ្រូបង្វឹកថ្មីបាន
8636.jpg ដ្បិតកំពុងទាក់ទងគ្រូបង្វឹកមានដូចជា លោក Graham Potter វ័យ ៤៨ឆ្នាំ និងលោក Gennaro Gattuso វ័យ ៤៥ឆ្នាំផងដែរ៕
8637.jpg ចំណេះដឹងទូទៅ៖ លិខិតឆ្លងដែនដែលមានឥទ្ធិពលជាងគេ
8638.jpg លិខិតឆ្លងដែន គឺជាឯកសារផ្លូវការសម្រាប់ការធ្វើដំណើរដែលចេញដោយរដ្ឋាភិបាល
8639.jpg ហើយមានផ្ទុកអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកដែលកាន់លិខិតនោះ។ តើអ្នកដឹងដែរទេថា
8640.jpg តើលិខិតឆ្លងដែនប្រទេសណាខ្លះដែលមានឥទ្ធិពលជាងគេនៅលើពិភពលោក ពោលគឺអាចប្រើប្រាស់ដើម្បីធ្វើដំណើរទៅកាន់
8641.jpg ប្រទេសនិងដែនដីដទៃទៀត ដោយពុំចាំបាច់តម្រូវឱ្យមានការស្នើសុំទិដ្ឋាការជាមុន ឬដោយមិនត្រូវការទិដ្ឋាការតែម្តង។
8642.jpg ដោយយោងតាមរបាយការណ៍ចំណាត់ថ្នាក់លិខិតឆ្លងដែន Henley Passport Index ប្រចាំឆ្នាំ២០២៣នេះ លិខិតឆ្លងដែនដែលស្ថិតក្នុង
8643.jpg ចំណាត់ថ្នាក់កំពូលទាំង១០ រួមមាន៖ ១០. លិខិតឆ្លងដែនលីទុយអានី និងស្លូវ៉ាគី (១៨៤គោលដៅ) ៩. លិខិតឆ្លងដែនហុងគ្រី
8644.jpg និងប៉ូឡូញ (១៨៥គោលដៅ) ៨. លិខិតឆ្លងដែនអូស្រ្តាលី កាណាដា សាធារណរដ្ឋឆែក ក្រិក និងម៉ាល់ត៍ (១៨៦គោលដៅ) ៧.
8645.jpg លិខិតឆ្លងដែនបែលហ្ស៉ិក សាធារណរដ្ឋឆែក នូវែលសេឡង់ ន័រវែស ស្វីស និងសហរដ្ឋអាមេរិក (១៨៧គោលដៅ) ៦. លិខិតឆ្លងដែនបារាំង
8646.jpg អៀរឡង់ ព័រទុយហ្កាល់ និងចក្រភពអង់គ្លេស (១៨៨គោលដៅ) ៥. លិខិតឆ្លងដែនអូទ្រីស ដាណឺម៉ាក ហូឡង់ និងស៊ុយអែត (១៨៩គោលដៅ)
8647.jpg ៤. លិខិតឆ្លងដែនហ្វាំងឡង់ អ៉ីតាលី និងលុចសំបួ (១៩០គោលដៅ) ៣. លិខិតឆ្លងដែនអាល្លឺម៉ង់ និងអេស៉្បាញ (១៩១គោលដៅ) ២.
8648.jpg លិខិតឆ្លងកូរ៉េខាងត្បូង (១៩២គោលដៅ) ១. លិខិតឆ្លងដែនជប៉ុន និងសិង្ហបុរី (១៩៣គោលដៅ)៕
8649.jpg World Cup 2022: Ronaldo ពិចារណាចូលនិវត្តន៍ពីជម្រើសជាតិ ក្រោយព័រទុយហ្គាល់ ហាលអាវត្រឹមវគ្គ ៨ក្រុម
8650.jpg ប្រធានក្រុមពាក់លេខ៧ Cristiano Ronaldo បានកំពុងពិចារណារឿងអនាគតរបស់លោកជាមួយជម្រើសជាតិបច្ចខែលព័រទុយហ្គាល់
8651.jpg ក្រោយពេលក្តីសុបិនលើកពាន World Cup 2022 នៅប្រទេសកាតាត្រូវបានបញ្ចប់។ កីឡាករវ័យ ៣៧ឆ្នាំខាងលើនេះ
8652.jpg បានចាកចេញពីទីលានមកកាន់បន្ទប់ផ្លាស់សំលៀកបំពាក់ទាំងទឹកភ្នែក នៅពេលព័រទុយហ្គាល់ចាញ់ម៉ារ៉ុក ១ទល់នឹង០ ជ្រុះចេញពី
8653.jpg World Cup លើកទី២២ ត្រឹមវគ្គ ៨ក្រុមនោះ។ ក្នុងប្រកួត ៩០នាទីពេញនោះដែរ Ronaldo
8654.jpg ក៏លេងក្នុងនាមកីឡាករបម្រុងដូចកាលព័រទុយហ្គាល់លេងឈ្នះស្វីស ក្នុងវគ្គ ១៦ក្រុមផងដែរ។ Ronaldo ដែលពុំធ្លាប់ឈ្នះពាន
8655.jpg World Cup ជាមួយព័រទុយហ្គាល់នោះបានសរសេរបង្ហោះនៅលើបណ្តាញសង្គមថា «ការឈ្នះពាន World Cup ជាមួយព័រទុយហ្គាល់
8656.jpg គឺជារឿងសំខាន់ និងជាក្តីសុបិនដ៏ធំ ក្នុងអាជីពបាល់ទាត់របស់ខ្ញុំ តែសំណាងមិនល្អ កាលពីថ្ងៃសៅរ៍
8657.jpg យើងបានចាញ់ការប្រកួតទៅហើយ» ។ លោកថា «ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គ្មានអ្វីច្រើនដែលត្រូវនិយាយទេ។ សូមអរគុណព័រទុយហ្គាល់
8658.jpg និងកាតា។ ក្តីសុបិនគឺអស្ចារ្យណាស់ ដ្បិតត្រូវបានបញ្ចប់ក៏ដោយ។ ពេលនេះផងដែរ
8659.jpg យើងត្រូវតែទុកអោយពេលវេលាជាអ្នកសម្រេចទៅចុះ» ។ អតីតកីឡាករក្លិប Sporting Lisbon, Manchester United, Real Madrid
8660.jpg និង Juventus ផងនោះបានចូលលេង ៥ប្រកួតជាមួយព័រទុយហ្គាល់ និងអាចរកបានតែ ១គ្រាប់គត់នៅ World Cup 2022 នេះ៕
8661.jpg Messi ផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់ Barcelona ប្រជែងជើងឯក LaLiga ជាមួយ Real Madrid ក្រោយជួយក្រុមឈ្នះ Valladolid
8662.jpg កីឡាករ Lionel Messi បានជួយក្រុមការពារជើងឯក FC Barcelona ក្នុងការប្រជែងយកពាន LaLiga រដូវកាលនេះជាមួយ Real
8663.jpg Madrid តាមរយ:ជ័យជម្នះ ១-០ លើក្រុមម្ចាស់ផ្ទះ Real Valladolid នៅរាត្រីថ្ងៃសៅរ៍ ទី១១ ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០២០យប់មិញនេះ។
8664.jpg នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយ CNA នៅថ្ងៃនេះ។ Messi បានបញ្ជូនបាល់ឲ្យមិត្តរួមក្រុម Arturo Vidal ស៊ុតបានសម្រេចនៅនាទីទី១៥
8665.jpg នៅកីឡដ្ឋាន Jose Zorilla ដើម្បីក្លាយជាកីឡាករដំបូងគេដែល Assists បានចំនួន ២០គ្រាប់ ក្រោយពេលអតីតមិត្តរួមក្រុម Xavi
8666.jpg Hernandez ធ្លាប់ធ្វើបានកាលឆ្នាំ២០០៩។ ជ័យជម្នះសម្រាប់ក្រុម Barca មានន័យថា អធិរាជស Real Madrid
8667.jpg មិនទាន់ធានាឈ្នះពាន LaLiga រដូវកាលនេះនៅឡើយទេ បើទោះបីជាពួកគេអាចយកឈ្នះ Granada នៅរាត្រីថ្ងៃចន្ទស្អែកនេះក៏ដោយ។
8668.jpg តែប្រសិនបើពួកគេផ្តួល Granada បានពិតមែននោះ Real នឹងឈ្នះពាន LaLiga ដោយបន្តយកឈ្នះនៅផ្ទះរបស់ Villarreal
8669.jpg នៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍សប្តាហ៍នេះ ដោយមិនគិតពីលទ្ធផលរបស់ Barcelona ឡើយដែលនៅសល់២ប្រកួត។ និយាយជារួមក្រុមរបស់លោក Zidane
8670.jpg ត្រូវការតែ៥ពិន្ទុប៉ុណ្ណោះពីការប្រកួតនៅសល់ ៣លើក ដើម្បីដណ្តើមបានតំណែងជើងឯកលីគលើកទី៣ របស់ពួកគេក្នុងរយៈពេល
8671.jpg ៨ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ៕
8672.jpg គម្រោង «សាលាស្អាត» របស់ ខ្មែរ ប៊ែវើរីជីស បានជួយយ៉ាងច្រើនដល់សាលារៀននៅកម្ពុជា
8673.jpg និយាយអំពីគម្រោង «សាលាស្អាត» របស់ក្រុមហ៊ុន ខ្មែរ ប៊ែវើរីជីស មនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្គាល់ថា ជាគម្រោងសាងសង់
8674.jpg និងជួសជុលហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធនៅតាមសាលារៀន ដោយគម្រោង «សាលាស្អាត» បានចាប់ផ្តើមតាំងពីឆ្នាំ២០១៦
8675.jpg ដោយវិនិយោគប្រាក់ប្រមាណ២០-៣០ម៉ឺនដុល្លារជារៀងរាល់ឆ្នាំ ដោយជួយកសាងផ្លូវបេតុង ក្រាលការ៉ូឡា សាងសង់របង ខ្លោងទ្វារ
8676.jpg ដងទង់ជាតិ ទីលានកីឡាបាល់ទាត់ និងបាល់ទះជាដើម។ បើគិតត្រឹមឆ្នាំ២០២២នេះគម្រោង «សាលាស្អាត»
8677.jpg បានជួយដល់សាលារៀនសរុប៣៧សាលា នៅរាជធានីភ្នំពេញ ខេត្តបាត់ដំបង សៀមរាប និងបន្ទាយមានជ័យ។ លោក ស្រឿន ធន នាយករងវិទ្យាល័យ
8678.jpg ព្រែកឯង ដែលជាសាលាមួយ ទទួលផលពីគម្រោង «សាលាស្អាត» របស់ក្រុមហ៊ុន ខ្មែរ ប៊ែវើរីជីស ដែលបានជួយសាងសង់ទីលានបាល់ទាត់
8679.jpg បានថ្លែងថា «ឥឡូវនេះមានតារាងបាល់ល្អបែបនេះ ខ្ញុំគិតថាបានជួយសម្រួលដល់កូនសិស្ស ដែលចូលចិត្តវិស័យកីឡា បានហាត់
8680.jpg និងពុំមានផលលំបាក ដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ពួកគេឡើយ»។ ខ្មែរ ប៊ែវើរីជីស បានចំណាយប្រាក់យ៉ាងសន្ធឹកសន្ធាប់ លើគម្រោង
8681.jpg «សាលាស្អាត» ដោយជឿជាក់ថា សាលារៀនជាថ្នាលបណ្តុះធនធានក្មេងជំនាន់ក្រោយ សម្រាប់ទ្រទ្រង់សង្គមជាតិនាពេលអនាគត។
8682.jpg បច្ចុប្បន្នការជួយអភិវឌ្ឍហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធសាលារៀនទាំង៣៧ ដែលទទួលបានការសាងសង់ពី ខ្មែរ ប៊ែវើរីជីស
8683.jpg បានបម្រើជាប្រយោជន៍យ៉ាងសកម្ម ដល់សិស្សានុសិស្សឲ្យកាន់តែមានភាពងាយស្រួល និងផាសុកភាព។
8684.jpg សិស្សនៅវិទ្យាល័យព្រះស៊ីសុវត្ថិឈ្មោះ កែវ ហេងលាភ ដែលបានទទួលផលពីគម្រោង សាលាស្អាត របស់ក្រុមហ៊ុន ខ្មែរ ប៊ែវើរីជីស
8685.jpg បានឲ្យដឹងថា «ខ្ញុំចង់ឲ្យក្រុមហ៊ុនជួយ ដល់សាលាខ្ញុំ និងសាលាផ្សេងៗទៀត ដើម្បីឲ្យយុវជនជំនាន់ក្រោយ
8686.jpg និងក្មេងៗជំនាន់ក្រោយបានចូលរួមលេង បាល់ទាត់ទាំងអស់គ្នា និងបានរៀននៅសាលា ដែលមានមជ្ឈដ្ឋានល្អ
8687.jpg ដើម្បីឲ្យពួកគាត់ក្លាយទៅជាទំពាំងស្នងឫស្សីល្អ ជាក្មេងល្អក្នុងសង្គមជួយដល់សង្គមទៅថ្ងៃមុខ»។ ក្នុងឆ្នាំ២០២២ គម្រោង
8688.jpg «សាលាស្អាត» របស់ក្រុមហ៊ុន ខ្មែរ ប៊ែវើរីជីស បានជួសជុល និងកសាងហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធ តាមសាលារៀនចំនួន១៧
8689.jpg នៅរាជធានីភ្នំពេញ។ តាមរយៈគម្រោង «សាលាស្អាត» ដែលបានជួយអភិវឌ្ឍហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធ សាលាជាច្រើននេះ
8690.jpg កំពុងតែជួយផ្ដល់ទាំងសោភ័ណភាព សុវត្ថិភាព បរិស្ថាន និងផាសុកភាព លើសពីនេះបានជួយសម្រួល លើការលំបាកមួយផ្នែកធំ
8691.jpg មុនពេលទទួលបានសមិទ្ធផលទាំងឡាយ ដល់សិស្សានុសិស្ស និងលោកគ្រូ រាប់ពាន់រាប់ម៉ឺននាក់
8692.jpg នៅសាលារៀនតាមបណ្ដាខេត្ត-ក្រុងមួយចំនួនដែលគម្រោងបាន និងកំពុងអនុវត្ត។ សូមទស្សនាកិច្ចសម្ភាសន៍របស់លោកបណ្ឌិត អ៊ឹម
8693.jpg សុធារិទ្ធ នាយកទំនាក់ទំនងសាធារណៈ នៃក្រុមហ៊ុន ខ្មែរ ប៊ែវើរីជីស
8694.jpg ដើម្បីស្វែងយល់ពីគោលតម្លៃនៃការផ្ដល់ត្រឡប់ទៅសង្គមវិញ របស់ក្រុមហ៊ុន ខ្មែរ ប៊ែវើរីជីស តាមរយៈតំណភ្ជាប់៖
8695.jpg បុគ្គលិកក្រុមហ៊ុន ខ្មែរ ប៊ែវើរីជីស ចូលរួមក្នុងកម្មវិធីរត់អន្តរជាតិ Indochina Mekong Hash
8696.jpg នៅថ្ងៃទី១១-១៣ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០២២ ខ្មែរ ប៊ែវើរីជីស បានដឹកនាំបុគ្គលិករបស់ខ្លួន
8697.jpg ចូលរួមក្នុងកម្មវិធីរត់អន្តរជាតិ Indochina Mekong Hash ក្នុងខេត្តកំពត ក្នុងគោលបំណងលើកកម្ពស់សុខភាព
8698.jpg និងសុខុមាលភាពបុគ្គលិក ក៏ដូចជាផ្តល់នូវបទពិសោធន៍ថ្មីមួយសម្រាប់បុគ្គលិកចូលរួមកម្មវិធីបែបអន្តរជាតិ។ លោកបណ្ឌិត អ៉ឹម
8699.jpg សុធារិទ្ធ នាយកទំនាក់ទំនងសាធារណៈ ក្រុមហ៊ុន ខ្មែរ ប៊ែវើរីជីស បានថ្លែងថា៖ «ខ្មែរ ប៊ែវើរីជីស តែងផ្តួចផ្តើម
8700.jpg និងលើកទឹកចិត្តឲ្យបុគ្គលិកចូលរួមនូវគ្រប់កម្មវិធីណាដែលអាចផ្ដល់ជាប្រយោជន៍ត្រឡប់ទៅពួកគាត់វិញ
8701.jpg ជាពិសេសលើកម្មវិធីសុខភាព ព្រោះសុខភាពបុគ្គលិក គឺជាទ្រព្យដ៏សំខាន់របស់ក្រុមហ៊ុន។ ហើយនេះក៏ជាឱកាសមួយដ៏ល្អ
8702.jpg សម្រាប់ណែនាំជាតិសាសន៍ដទៃឲ្យបានស្គាល់ពីផលិតផលរបស់ ខ្មែរ ប៊ែវើរីជីស ដែលមានគុណភាពខ្ពស់និងផលិតដោយកូនខ្មែរ ផងដែរ» ។
8703.jpg ខ្មែរ ប៊ែវើរីជីស បានឧបត្ថម្ភផ្ដាច់មុខ កម្មវិធីរត់អន្តរជាតិ Indochina Mekong Hash ក្នុងឆ្នាំ ២០២២
8704.jpg ដែលរៀបចំដោយក្រុម Hash House Harriers (HHH ឬ H3) ជាក្រុម
8705.jpg អន្តរជាតិមួយនៃក្លឹបសង្គមដែលរត់ប្រណាំងមិនមានការប្រកួតប្រជែង។ គួរបញ្ជាក់ផងដែរថា កម្មវិធីនេះ
8706.jpg ជាព្រឹត្តិការណ៍រត់ប្រចាំតំបន់ និងត្រូវបានរៀបចំជារៀងរាល់ឆ្នាំ ដែលមានប្រទេសមួយក្នុងចំណោមប្រទេសក្នុងតំបន់ឥណ្ឌូចិន
8707.jpg ត្រូវធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ ហើយនៅឆ្នាំ២០២២ កម្ពុជាត្រូវបានធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ។ អ្នកចូលរួមក្នុងកម្មវិធីនេះ មានចំនួនជិត
8708.jpg ៣០០នាក់ ដែលក្នុងនោះមានជនជាតិខ្មែរ ៦០នាក់ និងជាតិសាសន៍ផ្សេងៗមកពីប្រទេសនានាក្នុងតំបន់ឥណ្ឌូចិនសរុបជិត ២៤០នាក់៕
8709.jpg ព័ត៌មានចចាមអរ៉ាមអះអាងថា Huawei នឹងលក់អាជីវកម្មម៉ាស៊ីន Server ដោយសារសម្ពាធទណ្ឌកម្មអាមេរិកនៅតែបន្ត
8710.jpg ក្រុមហ៊ុន Huawei ត្រូវបានគេរាយាករណ៍មកថា ប្រហែលជាត្រូវលក់អាជីវកម្មម៉ាស៊ីន Server ទៅឱ្យក្រុមហ៊ុនមួយផ្សេងទៀត
8711.jpg ដើម្បី គេចចេញពីសម្ពាធទណ្ឌកម្មរបស់សហរដ្ឋអាមេរិក។ នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន GSM Arena នៅថ្ងៃទី០៣
8712.jpg ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០២១។ សារព័ត៌មាន Bloomberg ដែលបានចេញផ្សាយព័ត៌មាននេះមុនគេ បានបញ្ជាក់ថា
8713.jpg ដោយសារតែការដាក់ទណ្ឌកម្មពីសំណាក់សហរដ្ឋអាមេរិក បាន ធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ខ្សែសង្វាក់ផ្គត់ផ្គង់ម៉ាស៊ីន Server
8714.jpg របស់ក្រុមហ៊ុន Huawei ដូច្នេះហើយ Huawei ក៏បង្ខំចិត្តត្រូវលក់អាជីវកម្មនេះ ដែលជាផ្នែក
8715.jpg មួយដ៏សំខាន់សម្រាប់ខ្លួនផងដែរ។ ផ្នែកតាមរបាយការណ៍បានបញ្ជាក់បន្ថែមទៀតថា ក្រុមហ៊ុនធំៗចំនួនពីរគឺ Henan Information
8716.jpg Industry Investment និង Huaqin Technology កំពុងតែស្វែងរកកិច្ចចរចាទិញយកអាជីវកម្មម៉ាស៊ីន Server នេះពីក្រុមហ៊ុន
8717.jpg Huawei ប៉ុន្តែមិនទាន់មានរបាយការណ៍លម្អិតអំពីតម្លៃ ឬការឯកភាពណាមួយពី Huawei ឡើយ។ គួរបញ្ជាក់ផងដែរថា ក្រុមហ៊ុន
8718.jpg Huawei ត្រូវបានសហរដ្ឋអាមេរិកដាក់ចូលក្នុងបញ្ជីខ្មៅជាក្រុមហ៊ុនចិនដែលអាចធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់សន្តិសុខជាតិ អាមេរិក
8719.jpg និងបានទណ្ឌកម្មក្រុមហ៊ុនយក្សចិនមួយនេះទៅលើការផ្គត់ផ្គង់គ្រឿងបរិក្ខាទូរគមនាគមន៍នៅអាមេរិកថែមទៀតផង៕
8720.jpg Apple ធ្វើការ Update ទៅលើ Version នៃប្រព័ន្ធដំណើរការរបស់ខ្លួនទាំងអស់ ដើម្បីកែប្រែកំហុសសុវត្ថិភាព
8721.jpg នៅថ្ងៃចន្ទសប្តាហ៍នេះ Apple បានបញ្ចេញកំណែអាប់ដេតចុងក្រោយទាំងអស់របស់ខ្លួន
8722.jpg ជាមួយនឹងការកែប្រែកំហុសសុវត្ថិភាពដែលកំពុងកើតមានរួមមាន iOS 16.3.1, iPadOS 16.3.1, watchOS 9.3.1, macOS 13.2.1
8723.jpg និង tvOS 16.3.2 ជាដើម។ នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់គេហទំព័រព័ត៌មាន iMore នៅថ្ងៃទី១៤ ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ២០២៣។
8724.jpg ជាមួយនឹងការដាក់ចេញប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការថ្មីនេះប្រភពបានគូសបញ្ជាក់ថា Apple
8725.jpg នឹងមិនមានចេញមកជាមួយនូវមុខងារថ្មីៗពិសេសដូចទៅនឹង iOS 16.3 នោះទេ
8726.jpg ខណៈប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការចុងក្រោយនេះត្រូវបានដាក់ឱ្យប្រើប្រាស់ដើម្បីកែកំហុសនៅលើផលិតផលទាំងអស់របស់ Apple
8727.jpg ជាពិសេសបញ្ហាគាំងនៅលើ iPhone 14 និង iPhone 14 Pro
8728.jpg ក៏ដូចជាធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពសុវត្ថិភាពផលិតផលរបស់ខ្លួនជៀសវាងបញ្ហាប្រឈមមកដល់។
8729.jpg ដូច្នេះដើម្បីទាញយកប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការចុងក្រោយទាំងអស់របស់ Apple ចូលទៅកាន់ Setting > General > Software Update
8730.jpg និងជ្រើសពាក្យ Download and Install ជាការស្រេច។ ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកប្រើប្រាស់ Apple Watch វិញមុននឹងទាញយក watchOS
8731.jpg 9.3.1 ត្រូវតែដាក់វានៅលើឆ្នាំសាកជាមួយនឹងថ្ម ៥០ភាគរយជាមុន ដើម្បីជៀសវាងបញ្ហាដំឡើងកម្មវិធីដែលឈានដល់ការរលត់ថ្ម៕
8732.jpg នៅសល់តែប៉ុន្មានសប្តាហ៍ទៀត Threads App នឹងមាននៅលើ Website ហើយ
8733.jpg នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Meta Platform ដែលជាមេធំរបស់ Facebook, WhatsApp, Instagram និង Threads
8734.jpg បានប្រកាសនៅថ្ងៃសុក្រសប្តាហ៍នេះថា នឹងបញ្ចេញមុខងារថ្មីចំនួន ២ដល់កម្មវិធី Threads ដែលក្នុងនោះរួមមាន Search និង
8735.jpg Website។ នេះមានន័យថាឆាប់ៗខាងមុខនេះ មុខងារចូលប្រើគេហទំព័រ ឬ Web Access នឹងអាចចូលប្រើ Threads បានហើយ។
8736.jpg នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន CNBC នៅថ្ងៃទី០៥ ខែសីហា ឆ្នាំ២០២៣។ យោងតាមការបង្ហោះនៅលើ Threads App
8737.jpg នៅយប់ថ្ងៃសុក្រសប្តាហ៍នេះ CEO លោក Mark Zuckerberg បានឱ្យដឹងថា
8738.jpg លក្ខណៈពិសេសថ្មីនឹងមកដល់ក្នុងប៉ុន្មានសប្តាហ៍ខាងមុខនេះ។ ពោល គឺអាចនឹងមកដល់លឿនក្នុងអំឡុងខែសីហានេះតែម្តង។ លោក Mark
8739.jpg Zuckerberg បានគូសបញ្ជាក់ថា មុខងារថ្មីទាំងពីរនេះនឹងជួយដល់អ្នកប្រើ Threads បានច្រើនជាងមុន ជាក់ស្តែងសម្រាប់មុខងារ
8740.jpg Search បច្ចុប្បន្ននេះបានដាក់ឱ្យប្រើប្រាស់រួចទៅហើយ ប៉ុន្តែនៅពុំទាន់ទូលំទូលាយ
8741.jpg និងអាចស្វែងរកការប្រកាសមួយចំនួនឃើញនោះទេ។ តែតាមរយៈការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពនេះនឹងអនុញ្ញតឱ្យស្វែករក
8742.jpg គណនីអ្នកប្រើប្រាស់ និងការប្រកាសផ្សេងៗបានទាំងនៅលើ App និង Web តែម្តង។ ដោយឡែកសម្រាប់មុខងារ Web
8743.jpg វិញនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រើប្រាស់ចូលប្រើ Threads នៅលើ Web Browser ផ្ទាល់បានតែម្តង ដែលមានន័យថា
8744.jpg អ្នកប្រើប្រាស់អាចចូលប្រើ Threads នៅលើឧបករណ៍ណាមួយក៏បាន ដោយមិនចាំបាច់ទាញយក ឬតំឡើង App នោះទេ។ គួរជម្រាបដែរថា
8745.jpg Threads App ត្រូវបានដាក់ឱ្យដំណើរការនៅខែកក្កដា ឆ្នាំ២០២៣កន្លងទៅ
8746.jpg ហើយវាទទួលបានប្រជាប្រិយភាពយ៉ាងឆាប់រហ័សដែលត្រឹមចុងខែកក្កដាមានអ្នកប្រើប្រាស់ជាង ១២០លាននាក់ទូទាំងប្រទេស។
8747.jpg កម្មវិធីនេះអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រើប្រាស់ចែករំលែករូបថត វីដេអូ និងអត្ថបទជាមួយក្រុមមិត្តភក្តិដែលបានជ្រើសរើស។
8748.jpg វាក៏មានមុខងារមួយចំនួនដែលត្រូវបានរចនាឡើងដែលមានលក្ខណៈឯកជន និងសុវត្ថិភាពជាង Instagram ផងដែរ៕
8749.jpg កីឡាករ-កីឡាការិនីជិត ៤ពាន់នាក់ ចូលរួមរត់ប្រណាំងភ្នំពេញពាក់កណ្ដាលម៉ារ៉ាតុងអន្ដរជាតិ លើកទី១១ ព្រឹកនេះ
8750.jpg ទិវារត់ប្រណាំងភ្នំពេញពាក់កណ្ដាលម៉ារ៉ាតុងអន្ដរជាតិ លើកទី១១ ដែលរៀបចំដោយក្រសួងទេសចរណ៍
8751.jpg និងគណៈកម្មាធិការជាតិអូឡាំពិកកម្ពុជា(NOCC) សហការជាមួយអាជ្ញាធរពាក់ព័ន្ធ បានបញ្ចប់ដោយជោគជ័យ នៅព្រឹកថ្ងៃទី១១
8752.jpg ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២៣ នេះ នៅមុខព្រះបរមរាជវាំង ដោយមានអ្នកចូលរួមសរុបជាង ៣,៩០០នាក់ មកពី ៤៥ប្រទេស ។ លោក វ៉ាត់ ចំរើន
8753.jpg អគ្គលេខាធិការ NOCC បានគូសបញ្ជាក់ថា ព្រឹត្តិការណ៍កីឡាទេសចរណ៍ប្រចាំឆ្នាំនេះ រៀបចំឡើង ដើម្បីអបអរសាទរ
8754.jpg ព្រះរាជពិធីបុណ្យចម្រើនព្រះជន្ម សម្ដេចព្រះមហាក្សត្រី នរោត្តម មុនិនាថ សីហនុ ព្រះវររាជមាតាជាតិខ្មែរ ក្នុងសេរីភាព
8755.jpg សេចក្ដីថ្លៃថ្នូរ និងសុភមង្គល ។ លោកបានវាយតម្លៃខ្ពស់ ចំពោះការរៀបចំ ដែលបានប្រព្រឹត្តទៅយ៉ាងរលូន និងបញ្ចប់ដោយជោគជ័យ
8756.jpg ។ រដ្ឋលេខាធិការក្រសួងទេសចរណ៍ដដែលបន្ថែមថា ជាមួយការរៀបចំទិវារត់ប្រណាំងភ្នំពេញពាក់កណ្ដាលម៉ារ៉ាតុងអន្ដរជាតិ
8757.jpg សម្ដេចព្រះមហាក្សត្រី នរោត្តម មុនិនាថ សីហនុ ទ្រង់តែងយកព្រះទ័យទុកដាក់ដល់កូនចៅជានិច្ច ក្នុងការរៀបចំរៀងរាល់ឆ្នាំ
8758.jpg ហើយទ្រង់ក៏តែងសព្វព្រះរាជហឬទ័យប្រោសព្រះរាជថវិកាដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតដល់គណៈកម្មការរៀបចំ
8759.jpg ដើម្បីជំរុញឲ្យការរៀបចំមានគុណភាព និងកាន់តែល្អប្រសើរទៀតផង ។ លោកបន្ដថា «យើងបានទទួលជោគជ័យនៅព្រឹកនេះ
8760.jpg គឺមិនមានអ្វីកើតឡើងទេ ប្រជាពលរដ្ឋទាំងអស់ មានសុខភាពល្អ រត់ដោយសប្បាយរីករាយ ស្នាមញញឹម សាមគ្គីភាព មិត្តភាព
8761.jpg និងបាននូវការកសាងនូវជំនឿចិត្តជាមួយគ្នាទៅវិញទៅមក ក្នុងការចូលរួមលេងកីឡា
8762.jpg ដើម្បីកាត់បន្ថយការប្រើប្រាស់សេវាសុខភាពសាធារណៈ ពិសេសដើម្បីបង្កើននូវគុណភាពកម្លាំងកាយ កម្លាំងចិត្ត
8763.jpg និងបំនិនជីវិតរបស់ប្រជាពលរដ្ឋគ្រប់រូប» ។ សូមបញ្ជាក់ថា ទិវារត់ប្រណាំងភ្នំពេញពាក់កណ្ដាលម៉ារ៉ាតុងអន្ដរជាតិ លើកទី១១
8764.jpg ឆ្នាំ២០២៣ នេះ ក្រៅពីវិញ្ញាសារត់ចម្ងាយ ២១គីឡូម៉ែត្រ ១០គីឡូម៉ែត្រ និង ៥គីឡូម៉ែត្រ គណៈកម្មការរៀបចំ
8765.jpg ក៏បានបន្ថែមនូវវិញ្ញាសារត់ចម្ងាយ ២,៥០០ម៉ែត្រ ដើម្បីផ្ដល់ឱកាស និងលើកទឹកចិត្តដល់កុមារ
8766.jpg ក៏ដូចជាយុវជនបានចូលរួមរត់កម្សាន្ដផងដែរ ៕
8767.jpg Wing និងអារីហ្សូន ចាប់ដៃគ្នា ដើម្បីផ្តល់ដំណោះស្រាយ ការទូទាត់ថ្លៃសាលា !
8768.jpg វីង ដែលជាធនាគារសម្រាប់ប្រជាជនកម្ពុជាគ្រប់រូប និងអារីហ្សូនសាលារៀនឈានមុខគេមួយ
8769.jpg ដែលយកលំនាំកម្មវិធីសិក្សារបស់ប្រទេសសឹង្ហបុរី បានសហការគ្នា ក្នុងការផ្តល់ជំរើសការទូទាត់ថ្លៃសាលា
8770.jpg តាមរយៈសេវាកម្មរបស់វីងដ៏ទំនើប និងឈានមុខគេនៅកម្ពុជា។ ក្នុងភាពជាដៃគូនេះ អាណាព្យាបាល
8771.jpg ឬសិស្សានុសិស្សដែលកំពុងសិក្សាទាំង១០សាខា នៃសាលារៀនអារីហ្សូន នៅតាមបណ្តាខេត្តនានា និងរាជធានីភ្នំពេញ
8772.jpg អាចទូទាត់ថ្លៃចំណាយរបស់សាលារៀនអារីហ្សូន បានយ៉ាងងាយស្រួល នៅលើទូរស័ព្ទដៃរបស់ពួកគេ ជាមួយកម្មវិធីស្មាតហ្វូនវីង
8773.jpg តាមរយៈលេខកូដ៩២៧៨។ អតិថិជនរបស់អារីហ្សូនទាំងអស់ គ្រាន់តែចូលទៅក្នុង កម្មវិធីស្មាតហ្វូនវីង (Wing Money App)
8774.jpg រួចចុចលើពាក្យ «ទូទាត់វិក្កយបត្រ» (Bills Payment) ជ្រើសរើស «សាលា» (School) បន្ទាប់មក ជ្រើសរើស «សាលាអារីហ្សូន»
8775.jpg (Arizon School) ជាការស្រេច។ អារីហ្សូនជាសាលារៀនដំបូងបង្អស់នៅកម្ពុជា
8776.jpg ដែលផ្តល់កម្មវិធីសិក្សាស្របតាមប្រទេសសឹង្ហបុរី និងថ្នាក់ជាតិដែលរួមបញ្ចូលពីថ្នាក់មតេយ្យ រហូតដល់ថ្នាក់ទី១២
8777.jpg ហើយមានបង្រៀនបីភាសា អង់គ្លេស ចិន និងភាសាខ្មែរ។ សម្រាប់អតិថិជនដែលមិនទាន់មាន កម្មវិធីស្មាតហ្វូនវីង
8778.jpg អាចតំឡើងកម្មវិធីនេះ ដោយខ្លួនឯងបានយ៉ាងងាយស្រួល និងឆាប់រហ័ស ដោយគ្រាន់តែចូលទៅក្នុង App Store ឬ IOS រួចទាញយក Wing
8779.jpg Money App និងបំពេញព័ត៌មានតាមការណែនាំ ដើម្បីបង្កើតគណនីផ្ទាល់ខ្លួនជាការស្រេច។ សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែម
8780.jpg សូមទំនាក់ទំនងលេខទូរស័ព្ទ ០២៣ ៩៩៩ ៩៨៩/០១២ ៩៩៩ ៤៨៩ ឬលោកអ្នកអាចផ្ញើសារមកទំព័រហ្វេកបុកផ្លូវការរបស់វីង ៕
8781.jpg តោះមកស្គាល់ដៃគូសហការ ទូទាត់សេវាកម្មអ៊ីនធឺណិតរបស់ Metfone Internet WiFi នាពេលបច្ចុប្បន្ន
8782.jpg ដើម្បីឆ្លើយតបទៅនឹងតម្រូវការ ក៏ដូចជាការផ្ដល់ភាពងាយស្រួលដល់អតិថិជនរបស់ Metfone Internet WiFi
8783.jpg ឲ្យកាន់តែមានភាពងាយស្រួលក្រុមហ៊ុនបានសហការជាមួយដៃគូរដែលមានភាពជឿនលឿនខាងផ្នែកទូទាត់សេវាកម្មតាមបែបឌីជីថលនៅកម្ពុជាមា
8784.jpg នដូចជា៖
8785.jpg *ក្រុមហ៊ុន eMoney: អតិថិជនអាចទូទាត់ប្រាក់បានតាមរយៈ eMoney App *ធនាគារ ABA :
8786.jpg អតិថិជនក៏អាចទូទាត់ប្រាក់បានផងដែរតាមរយៈ ABA Mobile App *ធនាគារ ACLEDA : អតិថិជនក៏អាចទូទាត់ប្រាក់ ACLEDA Unity
8787.jpg ToanChet របស់ធនាគារអេស៊ីលីដាបានផងដែរ។ អតិថិជនគ្រាន់តែមាន App របស់ធនាគារទាំងនេះនៅក្នុងទូរសព្ទដៃរួចជាការស្រេច
8788.jpg លើសពីនេះទៅទៀតអតិថិជនក៏អាចទូទាត់តាមរយៈភ្នាក់ងារវេលុយរបស់ eMoney បានផងដែរ។
8789.jpg តាមរយៈការទូទាត់ប្រាក់សេវាកម្មអ៊ីនធឺណិតតាមប្រព័ន្ធឌីជីថល អតិថិជនកាន់តែងាយស្រួលជាងមុន
8790.jpg ព្រមទាំងចំណេញពេលវេលាច្រើនចំពោះការទូទាត់ប្រាក់សេវាកម្មផងដែរ។ ចំពោះការទូទាត់ប្រាក់សេវាកម្ម
8791.jpg អតិថិជនគ្រាន់ចំណាយពេលមិនដល់មួយនាទីផង អតិថិជននឹងទូទាត់បង់ប្រាក់សេវាកម្មរបស់ Metfone Internet WiFi
8792.jpg រួចជាការស្រេច៕ ចំពោះចម្ងល់ទាក់ទងនិងប្រតិបត្តិការទូទាត់ប្រាក់ សូមទំនាក់ទំនងមកកាន់លេខទូរស័ព្ទ៖ 023 62 88888 ឬ
8793.jpg 0976 197 197
8794.jpg សល់ត្រឹមតែ ៥ថ្ងៃទៀត​ប៉ុណ្ណោះ ក្នុងខែកុម្ភៈ សម្រាប់ឱកាសពិសេស ដល់អ្នកចង់ទិញផ្ទះនៅបុរី ប៉េង ហួត
8795.jpg បុរី ប៉េង ហួត បានផ្ដល់ជូនយ៉ាងពិសេសដល់អតិថិជន ដែលធ្វើការកក់ផ្ទះនៅក្នុងខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ ២០២៤ នេះ។
8796.jpg ដូចនេះឱកាសដ៏ល្អមួយនេះ នៅសល់ត្រឹមតែ ៥ថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។ ការផ្ដល់ជូនទាំងនេះ មានដូចជា បញ្ចុះតម្លៃបន្ថែមរហូតដល់
8797.jpg ៦ម៉ឺនដុល្លារ ទទួលបានប័ណ្ណទឹកប្រាក់ប្រារព្ធកម្មវិធីនៅ PH Grand Hall រហូតដល់ ៥,០០០
8798.jpg អាំងប៉ាវនាំសំណាងយ៉ាងច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់។ ដើម្បីទទួលបានការផ្ដល់ជូនដ៏ពិសេសទាំងនេះ
8799.jpg សូមទំនាក់ទំនងសួរព័ត៌មានបន្ថែមតាមរយៈលេខ៖ 𝟎𝟏𝟔 / 𝟎𝟏𝟕 𝟓𝟗𝟔 𝟕𝟖𝟗៕
8800.jpg MV បទថ្មី​របស់ ទេព បូព្រឹក្ស «សុំពេល​ឈឺចាប់​ម្នាក់ឯង» ផ្ដិត​យក​ទេសភាព​ដល់​ប្រទេស​បារាំង! (Video inside)
8801.jpg តារាចម្រៀងស្រីរាងតូចច្រឡឹង មានរូបសម្រស់ស្រស់សោភា កញ្ញា ទេព បូព្រឹក្ស បានបញ្ចេញនូវស្នាដៃបទចម្រៀង
8802.jpg របស់ខ្លួនមួយបទដែលមានចំណងជើងថា «សុំពេលឈឺចាប់ម្នាក់ឯង» ក្រោយដើរចេញពីទ្រនំ ហង្សមាស ជាមួយគូស្នេហ៍លោក G-devith
8803.jpg ខណៈដែលបទនេះ បានផ្ដិតយកទេសភាពដ៏ស្រស់ត្រកាលដល់ទីក្រុងប៉ារីស ប្រទេសបារាំង ថែមទៀតផង។ ជាការពិតណាស់
8804.jpg ថ្មីៗនេះកំពូលតារាចម្រៀង កញ្ញា ទេព បូព្រឹក្ស បានធ្វើការបញ្ចេញនូវបទចម្រៀងថ្មីរបស់ខ្លួនមួយបទទៀតហើយ
8805.jpg ក្រោយខកខានក្នុងការចេញបទចម្រៀងមួយរយៈពេល ខណៈដែលបទថ្មីមានចំណងជើងថា «សុំពេលឈឺចាប់ម្នាក់ឯង»
8806.jpg ជាបទបែបមនោសញ្ចេតនាស្នេហាឈឺចាប់ ពិសេសនោះ គឺចាក់ដោតដល់បេះដូងអ្នកស្រលាញ់គេម្នាក់ឯង ធ្វើគ្រប់យ៉ាងដើម្បីគេ
8807.jpg ប៉ុន្តែបែរជាត្រូវគេចាត់ទុកត្រឹមមនុស្សសសម្រាប់គេលែងសើចមួយពេល ពេលគេអផ្សុក ចុងក្រោយក៏ក្លាយជាមនុស្សឯកា
8808.jpg ទទួលរងការឈឺចាប់គ្មានស្រាកស្រាន្ត។ អ្វីដែលកាន់តែគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងថែមទៀត គឺMVបទចម្រៀងមួយនេះរបស់កញ្ញា ទេព​
8809.jpg បូព្រឹក្ស គឺបានទៅផ្តិតយកទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាតនៅឯក្រៅប្រទេសទៀតផង ពោលគឺប្រទេសបារាំង។ គួរឲ្យកត់សម្គាល់
8810.jpg «សុំពេលឈឺចាប់ម្នាក់ឯង» ដែលជាបទចម្រៀងមនោសញ្ចេតនាដំបូង របស់ស្រីស្អាត ទេព បូព្រឹក្ស ក្រោយចេញពីទ្រនំចាស់
8811.jpg ហាក់ទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ និងគាំទ្រច្រើនពីទស្សនិកជន ក្រោយបទនេះបញ្ចេញមិនដល់មួយថ្ងៃផង តែមានអ្នកចូលទស្សនា
8812.jpg ជាងរាប់សែនដង។ ចង់ដឹងថា អត្ថន័យ និងសាច់រឿង នៃបទនេះពីរោះ និងគួឲ្យចង់ទស្សនាខ្លាំងកម្រិតណា សូមប្រិយមិត្តទស្សនិកជន
8813.jpg រីករាយទស្សនាទាំងអស់គ្នា៖
8814.jpg ចង់តម្លើងកាមេរ៉ា នៅតាមចំការ ឬការដ្ឋាននានា ប៉ុន្តែគ្មានភ្លើង និងគ្មាន Wifi សូមទាក់ទងទៅ Safe Home
8815.jpg សម្រាប់អ្នកចង់តម្លើងកាមេរ៉ា នៅតាមចំការ ឬ ការដ្ឋាននានា ប៉ុន្តែគ្មានភ្លើង និងគ្មាន Wifi ទៅដល់នោះ
8816.jpg អស់បារម្ភទៀតហើយ។ ក្រុមហ៊ុន Safe Home បានណែនាំ កាមេរ៉ា 4G Solar Security System មួយឈុត ដែលងាយស្រួលប្រើប្រាស់
8817.jpg និងងាយតម្លើង ដោយខ្លួនឯង។ ផលិតផលនេះ មានគុណភាពល្អ កាន់ថ្មបានយូរម៉ោង ផ្ទុកទិន្ន័យបានយូរថ្ងៃ ធានាជូន ៦ខែ ហើយ៖ *
8818.jpg ជាប្រភេទកាមេរ៉ាប្រើសូឡាដាក់ស៉ីមបានគ្រប់ប្រព័ន្ធ * ផ្តល់ដំណឹងមកទូរសព្ទដៃ * អាចបញ្ជាតាមទូរសព្ទដៃ និង បង្វិលបាន
8819.jpg ៣៦០ដឺក្រេ * មានមុខងារស្រូបសំឡេង និងបញ្ចេញសំឡេងច្បាស់ល្អ * រូបភាពច្បាស់ល្អកម្រិត Full HD 1080P *
8820.jpg ផ្ទុកអង្គចងចាំបានរហូតដល់ 128GB * មើលបានឆ្ងាយ យប់ថ្ងៃ 20-40m * មិនចាំបាច់រត់ខ្សែ គ្មានភ្លើង គ្មាន Wifi
8821.jpg ក៏ប្រើបាន * ធន់ ទឹក ខ្យល់ និងកម្តៅថ្ងៃ។ ព័ត៌មានលម្អិត សូមទាក់ទងទៅកាន់៖ * 023 885 369 * 077 505 400 / 093 505
8822.jpg 400 * Telegram / Line / Viber :077 505 400 * E-mail : [email protected] និងទៅកាន់អាសយដ្ឋាន
8823.jpg នៅជិតស្តុបអាងទឹកអូទ្បាំពិច #168D, St. 215 (Nehru Blvd), Sangkat Veal Vong, Khan 7 Makara, Phnom Penh៕
8824.jpg ចុចទីនេះដើម្បីស្វែងរកទីតាំងហាង 👉
8825.jpg លេង TikTok ឈ្នះខ្សែកពេជ្រពី EXPREZ!
8826.jpg គ្រាន់តែបង្ហាញទេពកោសល្យ និងសមត្ថភាពខ្លួនឯងសោះ ក៏មានឱកាសឈ្នះរង្វាន់ធំៗជាច្រើនពីភេសជ្ជៈ EXPREZ ដែរ!
8827.jpg ឥលូវនេះភេសជ្ជៈ EXPREZ រសជាតិស្រ្តប៊ែរី មានការប្រកួតថតវីឌីអូលើ TikTok
8828.jpg ដើម្បីមានឱកាសឈ្នះរង្វាន់ដ៏សន្ធឹកសន្ធាប់រួមមាន៖ ខ្សែកពេជ្រតម្លៃរាប់ពាន់ដុល្លារ, ទូរសព្ទ iPhone 14 Pro Max, iPad
8829.jpg M2, លុយសុទ្ធចំនួន ៣០០ដុល្លារ និង ២០០ដុល្លារ បូករួមទាំងការស្នាក់នៅសណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយបួន ហ្វ៊ែរហ្វៀល បាយ ម៉ារៀត
8830.jpg ភ្នំពេញ។ ឈ្នះរង្វាន់ខាងលើនេះដោយងាយៗគ្រាន់តែថតវីឌីអូចាប់យកកំប៉ុង EXPREZ ហើយញ៉ាំ, សម្តែងសកម្មភាព រាំ ច្រៀង
8831.jpg ឬអ្វីផ្សេងទៀតដែលបង្ហាញពីខ្លួនអ្នក ពេលចប់ បោះ EXPREZ ទៅឲ្យអ្នកបន្ទាប់ជាការស្រេច។
8832.jpg លក្ខខណ្ឌក្នុងការជ្រើសរើសអ្នកឈ្នះមាន៖ ត្រូវបង្ហោះវីឌីអូលើ TikTok រួច Mention Exprez TikTok, ប្រើ Hashtag
8833.jpg #EXPREZ #EXPREZYOURSELFCHALLENGE, ពិន្ទុគិតលើចំនួនអ្នកមើល ហើយអ្នកដែលអាចឈានទៅវគ្គបន្ទាប់បាន
8834.jpg ត្រូវមានអ្នកមើលចាប់ពី ៥ពាន់នាក់ ឡើងទៅ។ ការប្រកួតវគ្គទី១ នឹងត្រូវបិទនៅថ្ងៃទី៣០ ខែកញ្ញា ឆាប់ៗនេះហើយ៕ ចូលរួមលេង
8835.jpg និងឈ្នះរង្វាន់ពីភេសជ្ជៈ EXPREZ រសជាតិស្ត្រប៊ែរី ទាំងអស់គ្នាណា!
8836.jpg ក្រុមហ៊ុន ជីប ម៉ុង អ៉ីនដាស្រ្ទីស៍ និងដែកថែបអ៉ីតាលីម៉ាក វី បន្តសហការគ្នាចែករំលែកចំណេះដឹងបច្ចេកទេសសំណង់
8837.jpg ក្រុមហ៊ុន ជីប ម៉ុង អ៉ីនដាស្រ្ទីស៍ និងដែកថែបអ៉ីតាលីម៉ាក វី បានរៀបចំកម្មវិធីចែករំលែកចំណេះដឹងបច្ចេកទេស
8838.jpg នៅស្រុកអង្គរជុំ ខេត្តសៀមរាប នៅថ្ងៃទី១២ និងនៅស្រុកស្ទោង និង ស្រុកកំពង់ស្វាយ ខេត្តកំពង់ធំ នៅថ្ងៃទី១៣ និង ទី១៤
8839.jpg ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០២២ និងកំពុងត្រៀមចុះទៅកាន់ខេត្តផ្សេងៗទៀតនាពេលខាងមុខនេះ។ លោក ខៀវ ចាន់ប៊ុន្នី
8840.jpg អ្នកជំនាញបច្ចេកទេសដែកនៃដែកថែបអ៉ីតាលីម៉ាក វី យល់ឃើញថា កម្មវិធីនេះបានជួយឱ្យ មេជាង
8841.jpg និងម្ចាស់ដេប៉ូស្គាល់ពីគុណភាពនៃផលិតផលកាន់តែច្បាស់ និងអាចសម្រេចចិត្តបានយ៉ាងល្អិតល្អន់
8842.jpg ក្នុងការជ្រើសរើសផលិតផលសំណង់ ដើម្បីឱ្យពួកគេទទួលបានសំណង់រឹងមាំ យូរអង្វែង
8843.jpg ក៏ដូចជាចែកចាយបន្តទៅកាន់អតិថិជនប្រកបដោយទំនុកចិត្ត។ តាំងពីខែមេសា ឆ្នាំ២០២២ រហូតមកទល់ពេលនេះ ក្រុមហ៊ុន ជីប ម៉ុង
8844.jpg អ៉ីនដាស្ទ្រីស៍ និងដែកថែបអ៉ីតាលីម៉ាក វី បានបន្តរៀបចំកម្មវិធីចែករំលែកចំណេះដឹងបច្ចេកទេស ដល់មេជាងម៉ៅការ
8845.jpg និងដេប៉ូចែកចាយនៅតាមបណ្ដាខេត្តនានាជារៀងរាល់ខែ ដើម្បីពង្រឹងចំណេះដឹងបច្ចេកទេសសំណង់របស់ពួកគាត់
8846.jpg និងណែនាំលើការប្រើប្រាស់សម្ភារៈសំណង់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវពីអ្នកជំនាញផ្ទាល់។ គួរបញ្ជាក់ដែរថា ដែកថែបអ៉ីតាលីម៉ាក វី
8847.jpg គឺជាដែកថែបដ៏មានគុណភាពខ្ពស់ រីឯក្រុមហ៊ុន ជីប ម៉ុង អ៉ីនដាស្រ្ទីស៍
8848.jpg គឺជាក្រុមហ៊ុនផ្គត់ផ្គង់ផលិតផលសំណង់ប្រកបដោយគុណភាព និងស្តង់ដារអន្តរជាតិ ដូចជា ក្បឿង ទុយោ និងបេតុងលាយស្រេច
8849.jpg ដែលជាដៃគូប្រកបដោយទំនុកចិត្តសម្រាប់សំណង់តូចធំនៅកម្ពុជា។ សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែម សូមតាមដានទំព័រហ្វេសប៊ុកផ្លូវការ
8850.jpg ក្រុមហ៊ុន ជីប ម៉ុង អ៉ីនដាស្រ្ទីស៍ និង ដែកថែបអ៉ីតាលីម៉ាក វី ៕
8851.jpg កម្មវិធីប្រកួតផ្លូវការរបស់អត្តពលិកកម្ពុជា ក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ Tokyo Olympic Games 2020
8852.jpg កីឡាករ-កីឡាការិនីហែលទឹក និងអត្តពលកម្មជម្រើសជាតិកម្ពុជា បានទទួលកម្មវិធីប្រកួតផ្លូវការ
8853.jpg នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍កីឡាអូឡាំពិករដូវក្ដៅ ទីក្រុងតូក្យូ ឆ្នាំ២០២០ (Tokyo Olympic Games 2020) ហើយ។
8854.jpg នេះបើតាមការបញ្ជាក់របស់លោក វ៉ាត់ ចំរើន អគ្គលេខាធិការគណៈកម្មាធិការជាតិអូឡាំពិកកម្ពុជា (NOCC) និងជានាយបេសកកម្ម។
8855.jpg នាយបេសកកម្មខាងលើបានបញ្ជាក់ថា សម្រាប់កីឡាហែលទឹកទាំង ២រូបគឺកីឡាករ ហែម ប៊ុច និងកីឡាការិនី ឃឿន ប៊ុនពេជ្រមរកត
8856.jpg ដែលត្រូវប្រកួតវិញ្ញាសាហែល ៥០ម៉ែត្រសេរីដូចគ្នា នឹងត្រូវប្រកួតនាវេលាម៉ោង ១៩៖០០នាទី ថ្ងៃទី៣០ ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០២១
8857.jpg (ត្រូវនឹងម៉ោង ៥ល្ងាចម៉ោងនៅកម្ពុជា) នាមជ្ឈមណ្ឌលកីឡាហែលទឹក Tokyo Aquatics Centre។ ដោយឡែកកីឡាអត្តពលកម្ម គឺកីឡាករ
8858.jpg ប៉ែន សុគង់ ដែលត្រូវប្រកួតលើវិញ្ញាសារត់ល្បឿនចម្ងាយ ១០០ម៉ែត្រវិញ នឹងត្រូវប្រកួតនាវេលាម៉ោង ១៩៖៤៥នាទី ថ្ងៃទី៣១
8859.jpg ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០២១ (ត្រូវនឹងម៉ោង ៥៖៤៥នាទីល្ងាច ម៉ោងនៅកម្ពុជា) ក្នុងពហុកីឡដ្ឋាន Olympic Stadium។
8860.jpg បច្ចុប្បន្នកីឡាករ-កីឡាការិនីកម្ពុជាបាននឹងកំពុងខិតខំប្រឹងប្រែងហ្វឹកហាត់ នៅទីលានប្រកួតរៀងៗខ្លួន
8861.jpg ដើម្បីពង្រឹងសមត្ថភាព និងបន្សាំទៅនឹងទីលាន ត្រៀមការប្រកួតអូឡាំពិករដូវក្ដៅនាចុងសប្ដាហ៍នេះ។
8862.jpg ដូច្នេះសូមបងប្អូនប្រជាពលរដ្ឋកម្ពុជា កុំភ្លេចរង់ចាំទស្សនាការប្រកួត ក៏ដូចជាគាំទ្រ
8863.jpg និងលើកទឹកចិត្តដល់អត្តពលិកអូឡាំពិកកម្ពុជា។ សូមរំឮកថា ការប្រកួតកីឡាអូឡាំពិកឆ្នាំនេះ
8864.jpg កម្ពុជាបានបញ្ជូនអត្តពលិកចូលរួម ៣រូបប៉ុណ្ណោះ ក្រោយទទួលបានសិទ្ធិអនុគ្រោះ (Wild card) ពីសហព័ន្ធអន្ដរជាតិ
8865.jpg គឺមានកីឡាហែលទឹក ២រូប និងកីឡាអត្តពលកម្ម ១រូប ដ្បិតអត្តពលិក ២ប្រភេទកីឡាផ្សេងទៀត បានធ្លាក់ត្រឹមការប្រកួតជម្រុះ
8866.jpg មិនបានធ្វើដំណើរទៅទីក្រុងតូក្យូនោះទេ រួមមានកីឡាតេក្វាន់ដូ (WT) និងកីឡាគុនដាវ
8867.jpg ដែលបានចូលរួមការប្រកួតជម្រុះកាលពីពេលកន្លងទៅ៕
8868.jpg ចំណេះដឹងទូទៅ៖ ប្រទេសណាដែលប្រកាន់លទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យ និងលទ្ធិកុម្មុយនីស្ដដំបូងគេបង្អស់?
8869.jpg នៅលើពិភពលោកបច្ចុប្បន្នមានតែរបបចំនួនពីរប៉ុណ្ណោះ ដែលគេនិយមជ្រើសរើសយកមកដឹកនាំប្រទេស នោះគឺរបបរាជានិយម
8870.jpg និងរបបសាធារណរដ្ឋ ប៉ុន្តែនៅក្នុងរបបទាំងពីរនេះក៏មាននូវលទ្ធិពីរផ្សេងគ្នាទៀតដែរ គឺលទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យ
8871.jpg និងលទ្ធិសង្គមនិយម (កុម្មុយនីស្ដ)។ តើអ្នកដឹងទេថា ប្រទេសណាដែលកាន់លទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យ
8872.jpg និងលទ្ធិកុម្មុយនីស្ដដំបូងគេបង្អស់? លទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យត្រូវបានបង្កើតឡើងដំបូងតាំងពីសតវត្សរ៍ទី ៦ មុនគ្រិស្ដសករាជ
8873.jpg បន្ទាប់ពីរបបរាជានិយមនៅពិភពក្រិកត្រូវបានផ្ដួលរំលំ។ លទ្ធិនេះបានលេចរូបរាងឡើងដំបូងនៅក្នុងរដ្ឋបុរីអាតែន
8874.jpg ប្រទេសក្រិកបុរាណ ប៉ុន្តែវាមិនមានលក្ខណៈដូចគ្នាទាំងស្រុងទៅនឹងលទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យនាសម័យបច្ចុប្បន្ននោះឡើយ។
8875.jpg ជនជាតិក្រិកសម័យបុរាណនោះជឿជាក់ថា ដើម្បីឱ្យសង្គមរបស់ពួកគេក្លាយទៅជាសង្គមល្អប្រសើរមួយ
8876.jpg ត្រូវតែពឹងផ្អែកទៅលើវិធានច្បាប់ ហើយច្បាប់ទាំងឡាយត្រូវតែតាក់តែងឡើងស្របតាមការរស់នៅរបស់ប្រជាជនជាក់ស្ដែង
8877.jpg មិនអាចស្ថិតនៅលើព្រះរាជបញ្ជារបស់ស្ដេចដូចមុនបានឡើយ។ ពួកគេមានទស្សនៈថា «សង្គមល្អប្រសើរមួយ
8878.jpg ត្រូវតែដឹកនាំតាមគោលការណ៍ដែលប្រកបដោយក្រមសីលធម៌» ។ ចំណែកឯលទ្ធិសង្គមនិយម ឬកុម្មុយនីស្ដនេះវិញ
8879.jpg គឺជាទ្រឹស្ដីសមភាពសង្គមរបស់ទស្សនវិទូសញ្ជាតិអាល្លឺម៉ង់ លោក កាល់ ម៉ាក់ (ជាតិជ្វីប)
8880.jpg ប៉ុន្តែទ្រឹស្តីនេះត្រូវបានយកទៅអនុវត្តនៅលើទឹកដីសហភាពសូវៀត។ លទ្ធិសង្គមនិយមនេះ
8881.jpg ត្រូវបានចាប់ផ្ដើមអនុវត្តដំបូងបង្អស់នៅគ្រិស្ដសករាជ ១៩១៧ ពោលគឺបន្ទាប់ពីបដិវត្តបុលសេវីក (Bolsheviks)
8882.jpg ដែលដឹកនាំដោយលោក វ្លាឌីមៀ លេនីន (Vladimir Lenin) តស៊ូផ្ដួលរំលំរបបសក្ដិភូមិនៅចក្រភពរុស្ស៉ីទទួលបានជោគជ័យ
8883.jpg ហើយលោកក៏បានជ្រើសរើសលទ្ធិកុម្មុយនីស្ដនេះយកមកដឹកនាំប្រទេសរបស់ខ្លួន
8884.jpg គឺសាធារណរដ្ឋសង្គមនិយមសហភាពសូវៀតដ៏ធំល្វឹងល្វើយ។ នាពេលបច្ចុប្បន្ន ប្រទេសដែលប្រកាន់យកលទ្ធិសង្គមនិយមធំជាងគេ
8885.jpg គឺសាធារណរដ្ឋប្រជាមានិតចិន ដោយហេតុថា ក្រោយដួលរលំសហភាពសូវៀតនៅគ្រិស្ដសករាជ ១៩៩១ ផុតទៅ
8886.jpg អតីតមហាយក្សកុម្មុយនីស្ដមួយនេះ ក៏បានប្ដូរទៅជាសហព័ន្ធរុស្ស៉ីដែលប្រកាន់លទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យជំនួសវិញ។ លទ្ធិសង្គមនិយម
8887.jpg ឬកុម្មុយនីស្ដ បានចាប់ផ្ដើមអនុវត្តក្រោយលទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យដល់ទៅប្រមាណ ២៥ សតវត្សរ៍ឯណោះ៕
8888.jpg ខ្សែការពារ Mandy របស់ Man City ត្រូវឡើងតុលាការ ពីបទចោទប្រកាន់បទរំលោភបំពានស្ត្រី
8889.jpg ខ្សែការពារ Benjamin Mandy របស់ Manchester City នឹងត្រូវឡើងតុលាការពីបទចោទប្រកាន់ករណីរំលោភបំពានស្ត្រី ៣នាក់
8890.jpg ដែលត្រូវបានក្រុមប៉ូលិសកំពុងសើបង្កេតចំពោះបញ្ហានេះ
8891.jpg ខណៈរូបគេត្រូវបានក្លិបសម្រេចផ្អាកការងារជាបណ្តោះអាសន្នសិនផងដែរ។នេះបើតាមប្រពភពីក្លិប និងសារព័ត៌មាន The Sun
8892.jpg បានចេញផ្សាយនាថ្ងៃទី២៧ ខែសីហា ឆ្នាំ២០២១។ របាយការណ៍មួយពី BBC បានឲ្យដឹងថា ខ្សែការពារវ័យ ២៧ឆ្នាំ Benjamin Mandy
8893.jpg ត្រូវបានក្រុមប៉ូលិសចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភបំពានផ្លូវភាទទៅលើស្ត្រីចំនួន ៤ករណី និងពីបទរំលោភ ១ករណី
8894.jpg ខណៈរូបគេត្រូវឡើងតុលាការនាថ្ងៃទី២៧ ខែសីហា ឆ្នាំ២០២១ នេះ ចំពោះបណ្តឹងដែលចោទប្រកាន់ដែលពាក់ព័ន្ធចំនួន
8895.jpg ៣ករណីចំពោះបុគ្គលអាយុ ១៦ឆ្នាំដែលកើតឡើងនៅចន្លោះខែតុលា ឆ្នាំមុន និងក្នុងខែនេះ។ គួររំលឹកថា Benjamin Mandy ត្រូវបាន
8896.jpg Man City ទិញពីក្លិបបារាំង Monaco ដែលបានបង្ហាញថា មានតម្លៃប្រមាណ ៥២លានផោនក្នុងឆ្នាំ២០១៧៕
8897.jpg ប្រម៉ូសិនគ្រប់ឈុត ផ្តល់ជូនពិសេស សម្រាប់ខែមករានេះពី ក្រុមហ៊ុន Safe Home ដែលជាដៃគូទទួលសិទ្ធិលក់បន្ដ
8898.jpg និងចែកចាយបន្ត ពីរោងចក្រធំរបស់ HIKVISION។ Safe home ក៏មានជាងជាបុគ្គលិកផ្ទាល់មានជំនាញច្បាស់លាស់
8899.jpg សុទ្ធសឹងតែងមេជាងមានបទពិសោធន៍ជាច្រើនឆ្នាំ មានភាពទំនួលខុសត្រូវជាមួយនឹងរចនាបថស្អាត។
8900.jpg ដើម្បីជៀសវាងក្រុមហ៊ុនមួយចំនួនយកជាងពី ខាងក្រៅ ធ្វើជូនដោយគ្មានទំនួលខុសត្រូវ និងសេវាកម្មល្អ
8901.jpg សូមជ្រើសរើសនៅទីនេះខណៈក្រុមហ៊ុនក៏ទទួលចែកចាយនូវផលិតល្អ បំផុត ពីរោងចក្រផ្ទាល់ផងដែរ។ Safe Home
8902.jpg មានទទួលចុះទៅសិក្សាប្លង់ដោយឥតគិតថ្លៃ ហើយសម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិត សូមទំនាក់ទំនងតាមរយ៖ E-mail៖ [email protected]
8903.jpg និងទៅកាន់អាសយដ្ឋាន នៅជិតស្តុបអាងទឹកអូរទ្បាំពិច #168D, St. 215 (Nehru Blvd), Sangkat Veal Vong, Khan 7 Makara,
8904.jpg Phnom Penh ឬចុចទីនេះដើម្បីស្វែងរកទីតាំងហាង ។ ✅មានទទួលសិក្សាប្លង់ដោយឥតគិតថ្លៃ 🎉🎉 មានលក់ នឹង តម្លើង ៖
8905.jpg ✅ប្រព័ន្ធកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព (Security Camera) ✅ប្រព័ន្ធកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពណែតវើក (Network System )
8906.jpg ✅ប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាពទូរស័ព្ទ (PABX Systems ) ✅ប្រព័ន្ធគ្រប់គ្រង់ទ្វារចេញចូល & អវត្ដមាន (Access
8907.jpg Control&Atendence Systems ) ✅ប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាពតាមដានទីតាំង ( GPS Tracker) ✅ប្រព័ន្ធUnifi Mikrotic TP-Link
8908.jpg ✅ប្រព័ន្ធឧបករណ៍បំពងសំលេង ព័ត៌មានលម្អិត តាមទូរសព្ទលេខ៖ 023 885 369, 077 505 400, 093 505 400, Telegram / Line /
8909.jpg Viber 077 505 400៕
8910.jpg ធនាគារអេស៊ីលីដា ពង្រីកការទូទាត់ឆ្លងដែនតាម QR ដល់ប្រទេសវៀតណាមហើយ ក្រោយអនុវត្តជោគជ័យនៅថៃ
8911.jpg ធនាគារអេស៊ីលីដា ថ្មីៗនេះ បានចាប់ផ្ដើមពង្រីកប្រតិបត្តិការទូទាត់ឌីជីថលឆ្លងដែន តាមរយៈការស្កែនកូដ QR
8912.jpg ជាមួយនឹងប្រទេសវៀតណាមហើយ បន្ទាប់ពីអនុវត្តប្រតិបត្តិការនេះបានយ៉ាងរលូននៅប្រទេសថៃ នាពេលកន្លងមក។
8913.jpg នេះបើតាមការបញ្ជាក់របស់លោកស្រី សុខ សោភា សោភា នាយិកាប្រតិបត្តិជាន់ខ្ពស់ទីផ្សារ ធនាគារ អេស៊ីលីដា។
8914.jpg ឥឡូវនេះសម្រាប់ការធ្វើដំណើរទៅកាន់ប្រទេសវៀតណាម ជាមួយការប្រើប្រាស់អេស៊ីលីដាម៉ូបាល
8915.jpg លោកអ្នកអាចធ្វើការទូទាត់ថ្លៃទំនិញ និងសេវាកម្មបាននៅគ្រប់ទីកន្លែងនៅទូទាំងប្រទេសវៀតណាម ដែលមានស្លាកសញ្ញា VietQR
8916.jpg របស់ធនាគារវៀតណាម Tien Phong Commercial Joint Stock Bank (TPBank) និងឥតគិតថ្លៃសេវា។
8917.jpg នេះបើតាមការបញ្ជាក់របស់លោកស្រី សុខ សោភា សោភា ដែលបានបញ្ជាក់បន្ថែមថា ការទូទាត់តាមកូដ QR នៅប្រទេសវៀតណាម
8918.jpg តាមអេស៊ីលីដាម៉ូបាលនេះ គឺកាត់ប្រាក់ពីគណនីប្រាក់រៀលរបស់អ្នកប្រើប្រាស់តែម្ដង។ លោកស្រី សុខ សោភា បានបន្តថា
8919.jpg «ទៅប្រទេសវៀតណាម ជាមួយអេស៊ីលីដាម៉ូបាល ពិតជាងាយស្រួល ដោយលោកអ្នកអាចទូទាត់ផ្សេងៗ តាម QR Code (Scan QR)
8920.jpg បានគ្រប់ទីកន្លែង នៅទូទាំងប្រទេសវៀតណាម ដែលមានស្លាកសញ្ញា VietQR របស់ធនាគារ Tien Phong Commercial Joint Stock
8921.jpg Bank (TPBank) ដោយឥតគិតថ្លៃសេវា»។ លោកស្រី នាយិកាបានបន្ថែមទៀតថា លើសពីនេះលោកអ្នកអាច ទូទាត់តាម QR នៅប្រទេសវៀតណាម
8922.jpg តាមអេស៊ីលីដាម៉ូបាល ដោយកាត់ប្រាក់ពី គណនីប្រាក់រៀល ដែលទំហំទឹកប្រាក់ទូទាត់កាត់ប្រាក់ពីគណនីវ៉លឡេត ក្នុងមួយថ្ងៃ
8923.jpg រហូតដល់ ១២ លានរៀលនិងកាត់ប្រាក់ពីគណនីធនាគារ ក្នុងមួយថ្ងៃ រហូតដល់ ៤០ លានរៀល។ លោកស្រីបានបញ្ជាក់ទៀតថា «ជោគជ័យថ្មី
8924.jpg របស់ធនាគារ អេស៊ីលីដា ដែលជាសមាជិករបស់បាគង ឥឡូវនេះអតិថិជន-សាធារណជន
8925.jpg អាចទូទាត់ប្រាក់រៀលនៅប្រទេសវៀតណាមតាមអេស៊ីលីដាម៉ូបាល»។ គួររំឭកថា ធនាគារអេស៊ីលីដា គឺជាធនាគារខ្មែរដំបូងគេ
8926.jpg ដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឲ្យមានការទូទាត់តាមប្រព័ន្ធកូដ QR ឆ្លងដែន ជាមួយនឹងធនាគារនៅក្នុងប្រទេសថៃ ដោយក្នុងនោះ
8927.jpg ធនាគារអេស៊ីលីដា និងធនាគារថៃ SCB បានចាប់ដៃគ្នាសម្រេចដាក់ឲ្យដំណើរការប្រព័ន្ធទូទាត់តាម QR ឆ្លងដែននេះ
8928.jpg តាំងពីខែកុម្ភៈឆ្នាំ២០២០មកម្ល៉េះ។ បន្ទាប់មក ធនាគារអេស៊ីលីដា
8929.jpg បានបន្ដពង្រីកសេវាទូទាត់ឆ្លងដែននេះជាមួយនឹងធនាគារថៃជាច្រើនទៀត ដូចជា ធនាគារ Kasikornbank (KBank), ធនាគារ Bangkok,
8930.jpg ធនាគារ Krungthai និងធនាគារ Bank of Ayudhyaជាដើម។ ក្រៅតែពីប្រទេសថៃ និងវៀតណាម ធនាគារអេស៊ីលីដា
8931.jpg ក៏កំពុងជំរុញការទូទាត់ឌីជីថលឆ្លងដែននេះ ជាមួយនឹងប្រទេសឡាវ និងប្រទេសក្នុងតំបន់អាស៊ានផ្សេងទៀតផងដែរ។
8932.jpg ធនាគារអេស៊ីលីដា គឺជាធនាគារពាណិជ្ជខ្មែរធំជាងគេ និងឈានមុខគេមួយ
8933.jpg ដែលបាននិងកំពុងរជំរុញការអភិវឌ្ឍសេវាទូទាត់តាមឌីជីថលឲ្យកាន់តែប្រសើរឡើង និងផ្ដល់ភាពងាយស្រួលដល់អ្នកប្រើប្រាស់។
8934.jpg ជាក់ស្ដែង នៅឆ្នាំ២០២២ កន្លងទៅ ការធ្វើប្រតិបត្តិការទូទាត់នានា និងផ្ទេរប្រាក់នៅលើអេស៊ីលីដាម៉ូបាលមានចំនួន
8935.jpg ១៣៧លានប្រតិបត្តិការ ក្នុងទំហំទឹកប្រាក់ជិត ១៦០លានដុល្លារ បើធៀបនឹងឆ្នាំ២០២១ ដែលមានត្រឹមតែ ៧៧លានប្រតិបត្តិការ
8936.jpg ជាមួយទំហំទឹកប្រាក់ប្រមាណ ៨៨លានដុល្លារប៉ុណ្ណោះ ពោលគឺ ទំហំទឹកប្រាក់ប្រតិបត្តិការនេះ មានការកើនឡើងជាង ៨០% ឯណោះ។
8937.jpg នេះបើតាមការអះអាងរបស់លោកស្រី សុខ សោភា នាយិកាប្រតិបត្តិជាន់ខ្ពស់ទីផ្សារ ធនាគារ អេស៊ីលីដា។ លោកស្រីបន្ថែមថា
8938.jpg តាមរយៈភាពរីកចម្រើននៃវិស័យនេះ លោកស្រី សុខ សោភា ជឿជាក់ថា នៅឆ្នាំ២០២៣នេះ ប្រតិបត្តិការទូទាត់នានា
8939.jpg ក៏ដូចការផ្ទេរប្រាក់ តាមរយៈអេស៊ីលីដាម៉ូបាល នឹងកើនឡើង២ ឬ៣ដងឯណោះ បើធៀបនឹងឆ្នាំ២០២២ ខណៈដែលធនាគារអេស៊ីលីដា
8940.jpg នៅតែបន្ដលើកទឹកចិត្តដល់អតិថិជនឆ្លាតវៃរបស់ខ្លួន ក្នុងការប្រើប្រាស់អេស៊ីលីដាម៉ូបាល
8941.jpg ដែលជាសេវាបច្ចេកវិទ្យាហិរញ្ញវត្ថុដ៏ចាំបាច់ និងទំនើបទាន់សម័យសម្រាប់មនុស្សសម័យថ្មី។ គួរបញ្ជាក់ថា គិតត្រឹមខែមីនា
8942.jpg ឆ្នាំ២០២៣នេះមានអតិថិជនប្រើប្រាស់អេបអេស៊ីលីម៉ូលបាលរបស់ធនាគារ អេស៊ីលីដាបានកើនឡើងប្រមាណ ជិតបីលាននាក់៕
8943.jpg ក្រុមហ៊ុនផលិតហ្គេម XD គ្រោងប្តូរការិយាល័យកណ្តាលពីចិន ទៅក្រៅប្រទេសនៅឆ្នាំក្រោយនេះ
8944.jpg ថ្មីៗនេះនាយកប្រតិបត្តិ (CEO) និងជាសហស្ថាបនិកក្រុមហ៊ុនហ្គេមដ៏ធំរបស់ចិនដែលមានឈ្មោះថា XD Inc បានប្រកាសថា
8945.jpg ក្រុមហ៊ុនមានគម្រោងផ្លាស់ប្តូរការិយាល័យកណ្តាល ពីប្រទេសចិនទៅក្រៅប្រទេសនៅឆ្នាំក្រោយនេះ។
8946.jpg នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន Reuters នៅថ្ងៃទី២៨ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២២។ នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនហ្គេម XD
8947.jpg លោក Huang Yimeng ដែលមានអាយុ ៤០ឆ្នាំរូបនេះ ត្រូវបាន Forbes ដាក់ចំណាត់ថ្នាក់កាលពីឆ្នាំមុនដោយមានប្រាក់ចំនួន
8948.jpg ១.២ពាន់លានដុល្លារ បាននិយាយថាលោកកំពុងតែរៀបចំខ្លួនដើម្បីផ្លាស់ទីទៅបរទេស ហើយប្រហែលជាកំឡុងខែសីហានេះទៅហ្នឹងឯង។
8949.jpg ខណៈដែលការផ្លាស់ទីនេះលោកមិនបានបញ្ជាក់ថានិងទៅប្រទេសណាបន្ទាប់នោះឡើយ។ យ៉ាងណាមិញចំពោះសេចក្តីប្រកាសរបស់លោក ត្រូវបាន
8950.jpg XD បញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ៗថា ហេតុផលចម្បងនៃការសម្រេចចាកចេញនោះគឺមកពីហេតុផលគ្រួសារដោយមិនទាក់ទងនឹងហេតុផលផ្សេងនោះឡើយ។
8951.jpg បើតាមប្រភពបានបង្ហាញ ទោះបីយ៉ាងណាក៏ដោយ មកទល់នឹងការបង្ក្រាបដ៏ជូរចត់ដោយទៅក្រុងប៉េកាំង លើឧស្សាហកម្មហ្គេមទាំងនេះ
8952.jpg បានជំរុញឱ្យក្រុមហ៊ុនក្នុងស្រុកជាច្រើនកំពុងតែសម្លឹងមើល និងងាកទៅវិនិយោគនៅក្រៅប្រទេស
8953.jpg ក៏ដោយសារតែវិស័យហ្គេមនៅក្រៅប្រទេសកំពុងតែរីកចម្រើនខ្លាំង។ លើសពីនេះទៅទៀតដោយសារតែគោលនយោបាន Zero-COVID
8954.jpg របស់ប្រទេសចិនដែលបណ្តាលឱ្យមានការបិទទ្វារយៈពេលពីខែកន្លងទៅនៅទីក្រុងសៀងហៃកំពុងជម្រុញឱ្យមានរលកអន្តោប្រវេសន៍កាន់តែច្
8955.jpg រើនផងដែរ។
8956.jpg ទន្ទឹមនឹងនេះលោក Huang បាននិយាយនៅក្នុងអនុស្សរណៈមួយទាក់ទិននឹងការចាកចេញថា
8957.jpg «ខ្ញុំផ្ទាល់បានដាក់អាទិភាពស្មើៗគ្នាលើអាជីព និងគ្រួសារ ហើយនៅពេលអនាគត
8958.jpg ប្រតិបត្តិការនៅក្រៅប្រទេសរបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងនឹងទទួលបានការរីកចម្រើន និងមានអ្នកចំនួនអ្នកប្រើប្រាស់ច្រើនជាងនេះ»
8959.jpg ដោយលោកក៏បានបញ្ជាក់បន្ថែមដែលថាចក្ខុវិស័យរបស់លោកគឺសម្រាប់ XD ដើម្បីក្លាយជាក្រុមហ៊ុនសកល។
8960.jpg តែយ៉ាងណាលោកបានបដិសេធមិនធ្វើការអត្ថាធិប្បាយបន្ថែមលើសពីនេះនោះទេនៅពេលដែល Reuters ទាក់ទងទៅកាន់លោក។ គួរជម្រាបដែរថា
8961.jpg ក្រុមហ៊ុនហ្គេម XD ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយលោក Huang និងដៃគូសហការផ្សេងទៀតនៅក្នុងឆ្នាំ២០០៩
8962.jpg ហើយវាបានកសាងឈ្មោះនៅក្នុងប្រទេសចិនជាអ្នកបោះពុម្ពហ្គេមឯករាជ្យតូចៗ
8963.jpg ហើយក៏ជាក្រុមហ៊ុនមួយក្នុងចំណោមក្រុមហ៊ុនដំបូងគេដែលទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណកាលពីដើមឆ្នាំនេះ
8964.jpg បន្ទាប់ពីទីក្រុងប៉េកាំងបានលុបចោលកាផ្អាកជិត ៩ខែលើការអនុម័តហ្គេម៕
8965.jpg Panasonic បញ្ជាក់ថា ត្រូវការរោងចក្រ ៤បន្ថែមទៀតទើបផលិតអាគុយរថយន្តអគ្គិសនីសម្រាប់ផ្គត់ផ្គង់គ្រប់គ្រាន់
8966.jpg ក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាជប៉ុន Panasonic កំពុងត្រៀមសាងសង់រោងចក្រផលិតអាគុយអគ្គិសនីចំនួន
8967.jpg ៤បន្ថែមទៀតនាពេលឆាប់ៗខាងមុខនេះ
8968.jpg ដើម្បីបំពេញតាមផែនការបង្កើនសមត្ថភាពអាគុយប្រចាំឆ្នាំសម្រាប់ផ្គត់ផ្គង់រថយន្តអគ្គិសនីនៅឆ្នាំ២០៣១។
8969.jpg នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន CNA នៅថ្ងៃទី០៤ ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០២៣។ Panasonic
8970.jpg គឺជាក្រុមហ៊ុនផ្គត់ផ្គង់អាគុយរថយន្តអគ្គិសនីដ៏ធំបំផុតមួយរបស់ Tesla។
8971.jpg តាមរយៈការអត្ថាធិប្បាយពីប្រធានផ្នែកផលិតថាមពលរបស់ក្រុមហ៊ុន Panasonic លោក Shoichiro Watanabe នេះគឺជាលើកទី១
8972.jpg ហើយដែលក្រុមហ៊ុនត្រូវការរោងចក្របន្ថែមទៀតដែលត្រូវបានគេប៉ាន់ប្រមាណថាទំនងជាមកពីតម្រូវការផលិតរថយន្តអគ្គិសនីរបស់ក្រុ
8973.jpg មហ៊ុន
8974.jpg Tesla កើនឡើងខ្ពស់ផងដែរ។ លើសពីនេះទៅទៀតតម្រូវការសាងសង់រោងចក្របន្ថែមរបស់ Panasonic
8975.jpg ក៏ត្រូវបានគេរំពឹងទុកនៃការវិនិយោគបន្ថែមទៀតដោយក្រុមហ៊ុនជប៉ុនទៅកាន់សហរដ្ឋអាមេរិក បន្ទាប់ពីទីក្រុងវ៉ាស៊ីនតោន
8976.jpg និងតូក្យូបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងកាលពីខែមីនា
8977.jpg ដែលជាគន្លឹះក្នុងការផ្តល់ឱ្យក្រុមហ៊ុនផលិតជប៉ុននូវលទ្ធភាពទទួលបានឥណទានពន្ធលើរថយន្តអគ្គិសនី (EV)
8978.jpg របស់សហរដ្ឋអាមេរិកកាន់តែទូលំទូលាយ។ គួរជម្រាបដែរថា ក្រុមហ៊ុន Panasonic ធ្លាប់បានលើកឡើងកាលពីខែឧសភាថា
8979.jpg ខ្លួនមានបំណងបង្កើនសមត្ថភាពរថយន្តអគ្គិសនីប្រចាំឆ្នាំដល់ ២០០ជីហ្គាវ៉ាត់ម៉ោង (GWh) នៅដើមឆ្នាំ២០៣១ ពោលគឺប្រហែល
8980.jpg ៤ដងច្រើនជាងសមត្ថភាពរបសខ្លួនគិតត្រឹមខែមីនាឆ្នាំនេះ៕
8981.jpg ចំណេះដឹងទូទៅ៖ រូបិយបណ្ណនៃប្រទេសសមាជិកអាស៊ានទាំង១០
8982.jpg មកស្គាល់ពីរូបិយបណ្ណនៃបណ្ដាប្រទេសជាសមាជិកអាស៊ាន ព្រមទាំងនិម្មិតសញ្ញា
8983.jpg និងអាត្រាប្ដូរប្រាក់ជាមួយប្រាក់ដុល្លារអាមេរិក ($) ដោយយើងរាប់ចាប់ពីរូបិយបណ្ណក្នុងតំបន់ដែលមានតម្លៃថ្លៃជាងគេមុន។
8984.jpg ១. សិង្ហបុរីមានរូបិយបណ្ណឈ្មោះ ដុល្លារសិង្ហបុរី (Singapore Dollar) តាងដោយនិម្មិតសញ្ញា ($, S$)។
8985.jpg អត្រាប្ដូរប្រាក់ជាមួយដុល្លារអាមេរិក $ 1 ប្រហែល S$ 1.38។ ២. ព្រុយណេមានរូបិយបណ្ណឈ្មោះ រូពី (Brunei Dollar)
8986.jpg តាងដោយនិម្មិតសញ្ញា (B$)។ អត្រាប្ដូរប្រាក់ជាមួយដុល្លារអាមេរិក $ 1 ប្រហែល B$ 1.38។ ៣. ម៉ាឡេស៉ីមានរូបិយបណ្ណឈ្មោះ
8987.jpg រីងហ្គីត (Malaysian Ringgit) តាងដោយនិម្មិតសញ្ញា (RM)។ អត្រាប្ដូរប្រាក់ជាមួយដុល្លារអាមេរិក គឺ $ 1 ប្រហែល RM
8988.jpg 4.60។ ៤. ថៃមានរូបិយបណ្ណឈ្មោះ បាត (Baht) តាងដោយសញ្ញា (฿)។ អត្រាប្ដូរប្រាក់ជាមួយដុល្លារអាមេរិកគឺ $ 1 ប្រហែល ฿
8989.jpg 35.88។ ៥. ហ្វីលីពីនមានរូបិយបណ្ណឈ្មោះ ប៉េសូ (Philippine peso) តាងដោយសញ្ញា (₱)។
8990.jpg អត្រាប្ដូរប្រាក់ជាមួយដុល្លារអាមេរិក គឺ $ 1 ប្រហែល ₱ 57.18។ ៦. មីយ៉ាន់ម៉ាមានរូបិយបណ្ណឈ្មោះ ក្យាត (Kyat)
8991.jpg តាងដោយសញ្ញា (K, Ks)។ អត្រាប្ដូរប្រាក់ជាមួយដុល្លារអាមេរិក គឺ $ 1 ប្រហែល K 2101.05។ ៧. កម្ពុជាមានរូបិយបណ្ណឈ្មោះ
8992.jpg រៀល (Riel) តាងដោយសញ្ញា (៛)។ អត្រាប្ដូរប្រាក់ជាមួយដុល្លារអាមេរិក គឺ $ 1 ប្រហែល ៛ 4137.60។ ៨.
8993.jpg ឥណ្ឌូណេស៉ីមានរូបិយបណ្ណឈ្មោះ រូពី (Indonesian Rupiah) តាងដោយសញ្ញា (Rp)។ អត្រាប្ដូរប្រាក់ជាមួយដុល្លារអាមេរិក គឺ
8994.jpg $ 1 ប្រហែល Rp 15567.35។ ៩. ឡាវមានរូបិយបណ្ណឈ្មោះ គីប (Kip) តាងដោយសញ្ញា (₭, ₭N)។
8995.jpg អត្រាប្ដូរប្រាក់ជាមួយដុល្លារអាមេរិក គឺ $ 1 ប្រហែល ₭ 17303.21។ ១០. វៀតណាមមានរូបិយបណ្ណឈ្មោះ ដុង (Đồng)
8996.jpg តាងដោយសញ្ញា (₫)។ អត្រាប្ដូរប្រាក់ជាមួយដុល្លារអាមេរិក គឺ $ 1 ប្រហែល ₫ 24745។ គួរជម្រាបថា
8997.jpg អត្រាប្ដូរប្រាក់ជាមួយដុល្លារអាមេរិកនេះ គឺគិតក្នុងថ្ងៃទី១៤ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០២២
8998.jpg ដោយហេតុថាអាត្រាប្ដូរប្រាក់គឺមានឡើងឬចុះរាល់ថ្ងៃ៕
8999.jpg Haaland បង្កើតប្រវត្តិសាស្ត្រ Premier League ដោយរកគ្រាប់បាល់រហូតដល់ ២០គ្រាប់ត្រឹមតែ ១៤ប្រកួត
9000.jpg ខ្សែប្រយុទ្ធក្លិប Manchester City កីឡាករ Erling Haaland បានបង្កើតប្រវត្តិសាស្ត្រនៅថ្ងៃពុធ នៅពេលដែលលោក
9001.jpg បានក្លាយជាកីឡាករលឿនជាងគេបំផុតដែលអាចរកគ្រាប់បាល់បានរហូតដល់ ២០គ្រាប់ក្នុងលីគ Premier League។
9002.jpg នេះបើយោងតាមសារព័ត៌មានស៊ិនហួ ចេញផ្សាយនាថ្ងៃទី៣០ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២២។
9003.jpg កីឡាករលំដាប់អន្តរជាតិន័រវេសរូបនេះបានបង្កើតកំណត់ត្រាថ្មី បន្ទាប់ពីបានស៊ុតបញ្ចូលទី ២គ្រាប់ក្នុងការប្រកួតឈ្នះ ៣-១
9004.jpg របស់ City លើក្រុម Leeds United។ កីឡាករវ័យ ២២ឆ្នាំរូបនេះរកគ្រាប់បាល់បាន ២០គ្រាប់នៅ Premier League
9005.jpg ក្នុងការបង្ហាញខ្លួនត្រឹមតែ ១៤ប្រកួតប៉ុណ្ណោះសម្រាប់ក្លិប Manchester City ហើយបានលេងត្រឹមតែ
9006.jpg ១,១៣០នាទីប៉ុណ្ណោះនៃលីគបាល់ទាត់។ សូមជម្រាបថា ការប្រកួតបន្ទាប់របស់ Manchester City
9007.jpg គឺជាការធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះទទួលក្រុម Everton នៅថ្ងៃសៅរ៍ចុងសប្តាហ៍នេះ៕
9008.jpg ក្រុមហ៊ុនកូរ៉េខាងត្បូង Hyundai និង LG គ្រោងសាងសង់រោងចក្រផលិតអាគុយអគ្គិសនីចំនួន ២នៅអាមេរិក
9009.jpg តាមរយៈសារព័ត៌មានអនឡាញក្នុងស្រុកមួយបានរាយការណ៍ថា ក្រុមហ៊ុន Hyundai Motor Co របស់កូរ៉េខាងត្បូង និងក្រុមហ៊ុន LG
9010.jpg Energy Solution កំពុងពិភាក្សាគម្រោងសាងសង់រោងចក្រផលិតអាគុយរួមគ្នាចំនួន ២នៅក្នុងសហរដ្ឋអាមេរិក។
9011.jpg នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន CNA នៅថ្ងៃទី២៨ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០២២។ យោងតាមខ្លឹមសារចេញផ្សាយបានឱ្យដឹងថា
9012.jpg កិច្ចសហការរួមគ្នារវាងក្រុមហ៊ុនទាំងពីរក្នុងការសាងសង់រោងចក្រនេះនឹងត្រូវធ្វើឡើងនៅរដ្ឋ Georgia
9013.jpg ខណៈរោងចក្រនីមួយៗត្រូវបានគេរំពឹងថា នឹងមានថាមពលប្រចាំឆ្នាំប្រហែល ៣៥ជីហ្គាវ៉ាត់ម៉ោង (GWh)
9014.jpg សម្រាប់ផ្តល់ថាមពលដល់រថយន្តអគ្គិសនីប្រហែល ១លានគ្រឿងឯណោះ។
9015.jpg តែយ៉ាងណាប្រភពមិនទាន់បញ្ជាក់លម្អិតអំពីភាពជាដៃគូររវាងក្រុមហ៊ុនទាំងពីរនោះទេ
9016.jpg ថាត្រូវចំណាយដើមទុនប៉ុន្មានក្នុងការសាងសង់រោងចក្រនីមួយៗនោះ។ គួរបញ្ជាក់ដែរថា
9017.jpg ក្រោមច្បាប់ស្តីពីការកាត់បន្ថយអតិផរណារបស់សហរដ្ឋអាមេរិកនឹងចាប់ផ្តើមអនុវត្តន៍ពីឆ្នាំក្រោយនេះតទៅ
9018.jpg ហើយក្នុងនោះទាំងក្រុមហ៊ុន Hyundai និង LG ទំនងជាទទួលបានការកាត់បន្ថយពន្ធប្រមាណ
9019.jpg ៤០ភាគរយនៃតម្លៃរូបិយវត្ថុសម្រាប់សារធាតុរ៉ែសំខាន់ៗសម្រាប់ការផលិតនៅលើទឹកដីអាមេរិក៕
9020.jpg Tesla កំពុងរងបណ្តឹងពីរដ្ឋាភិបាលអាមេរិកជុំវិញការចោទប្រកាន់ថាមានការរើសអើងពូជសាសន៍
9021.jpg ថ្មីៗនេះទីភ្នាក់ងារប្រឆាំងការរើសអើងពូជសាសន៍សហរដ្ឋអាមេរិក បានដាក់ពាក្យប្តឹងក្រុមហ៊ុន Tesla
9022.jpg ជុំវិញការចោទប្រកាន់ថាមាន «ការរើសអើងពូជសាសន៍» នៅរោងចក្រ Fremont
9023.jpg រដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ាទៅលើបុគ្គលិកជនជាតិស្បែកខ្មៅម្នាក់ដែលកំពុងបម្រើការងារនៅទីនោះ។
9024.jpg នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន RT នៅថ្ងៃទី៣០ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ២០២៣។
9025.jpg តាមរយៈពាក្យបណ្តឹងដែលបានដាក់នាពេលថ្មីនេះគណៈកម្មការឱកាសការងារស្មើភាពគ្នា (EEOC) បានឱ្យដឹងថា Tesla
9026.jpg បានបង្ខំឱ្យបុគ្គលិកជនជាតិស្បែកខ្មៅម្នាក់ធ្វើការហួសព្រំដែនការងារ រួមទាំងប្រើប្រាស់ពាក្យសម្តីអសុរស
9027.jpg និងកាយវិការមិនសមរម្យដល់បុគ្គលិកជនជាតិស្បែកខ្មៅម្នាក់ ក្នុងចំណោមអ្នកដែលពាក់ព័ន្ធប្រមាណ ២៤០នាក់ ។
9028.jpg មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ Tesla ថែមទាំងគំរាមដាក់ទណ្ឌកម្មដល់ជនណាម្នាក់ដែលបានរាយការណ៍អំពីបញ្ហានេះថែមទៀតផង។
9029.jpg បើយោងតាមការបញ្ជាក់ពី EEOC បានឱ្យដឹងថា សកម្មភាពបែបនេះបានកើតឡើងលើបុគ្គលិកដែលជាជនជាតិស្បែកខ្មៅចាប់តាំងពីឆ្នាំ២០១៥
9030.jpg មកម្លេះ តែសហរដ្ឋអាមេរិកបានបន្តព្យាយាមក្នុងការលុបបំបាត់បញ្ហានេះ។ យ៉ាងណាមិញជុំវិញបញ្ហាដែលកំពុងកើតឡើង ភាគីខាង
9031.jpg Tesla បានធ្វើការបដិសេធភ្លាមៗថា ខ្លូនមិនបានប្រព្រឹត្តិរឿងបែបនោះឡើយ នឹងបានអះអាងថា Tesla
9032.jpg មានគោលការណ៍ច្បាស់លាស់ក្នុងម៉ោងបម្រើការងាររបស់ខ្លួន ដោយមិនតម្រូវឱ្យបុគ្គលិកណាម្នាក់មានការរើសអើងពូជសាសន៍នោះឡើយ
9033.jpg ជាពិសេសទៅលើបុគ្គលិកជនជាតិស្បែកខ្មៅ។ Tesla បញ្ជាក់បន្ថែមទៀតថា
9034.jpg ខ្លួនកំពុងត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ទាំងស្រុងអំពីបញ្ហាដែលកំពុងកើតឡើងនេះ។ គួរបញ្ជាក់ដែរថា
9035.jpg ការចោទប្រកាន់ខាងលើនេះនៅមិនទាន់មានចំណាត់ការណាមួយថា ភាគីខាងណាខុស ឬត្រូវនៅឡើយនោះទេ
9036.jpg ដូច្នេះមានតែរង់ចាំការចេញផ្សាយព័ត៌មានជាបន្ត៕
9037.jpg ក្រុមហ៊ុនភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យដ៏ល្បីឈ្មោះ CSA Real Estate Group ដែលមានគម្រោងជាច្រើននៅក្នុងដៃ
9038.jpg បានសម្រេចធ្វើការចុះអនុស្សរណៈយោគយល់ (MOU) ជាមួយក្រុមហ៊ុនភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យលំដាប់អន្តរជាតិធំៗចំនួន២
9039.jpg រួមមានក្រុមហ៊ុន CBRE Cambodia និងក្រុមហ៊ុន APi (ATSOLUTIONS) ដើម្បីជំរុញលក់
9040.jpg និងលើកកម្ពស់ទីផ្សារអចលនទ្រព្យនៅកម្ពុជា។ នៅក្នុងពិធីចុះអនុស្សរណៈយោគយល់ នៅព្រឹកថ្ងៃទី១២ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២០ លោក
9041.jpg Alan Neo នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Cambodia Singapore Alliance (CSA) បានថ្លែងថា «ក្នុងនាមជាតំណាងក្រុមហ៊ុន CSA
9042.jpg ពិតជាមានភាពរីករាយក្នុងកិច្ចសហការ ជាដៃគូយុទ្ធសាស្ត្រយ៉ាងស៊ីជម្រៅ ជាមួយក្រុមហ៊ុនភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យទាំង២
9043.jpg ដែលសុទ្ធតែមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្បីល្បាញ និងមានបទពិសោធន៍យូរឆ្នាំនៅក្នុងវិស័យអចលនទ្រព្យជាសកល» ។ លោក Alan Neo
9044.jpg បានបន្តថា «ហេតុផលដែលក្រុមហ៊ុន CSA សម្រេចចិត្តសហការជាដៃគូលក់អចលនវត្ថុស៊ីជម្រៅ ជាមួយក្រុមហ៊ុនភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ
9045.jpg CBRE Cambodia និងក្រុមហ៊ុនភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ APi (ATSOLUTIONS) ក៏ព្រោះតែក្រុមហ៊ុនទាំង២
9046.jpg សុទ្ធតែជាក្រុមហ៊ុនជំនាញដ៏ល្បីល្បីឈ្មោះលំដាប់អន្តរជាតិ និងមានបទពិសោធន៍
9047.jpg ក្នុងការលក់នៅក្នុងវិស័យអចលនទ្រព្យនៅកម្ពុជា ច្រើនជាង១០ឆ្នាំ និងទទួលបានលទ្ធផលជោគជ័យខ្ពស់។ តាមរយៈកិច្ច
9048.jpg ចុះអនុស្សារណៈយោគយល់នៅពេលនេះ ខ្ញុំជឿជាក់ថា ពិតជាអាចធ្វើឲ្យទីផ្សារលក់ ជាពិសេសផ្នែកខុនដូនៅកម្ពុជា
9049.jpg ទទួលបានជោគជ័យខ្ពស់ តាមរយៈការបំពេញបន្ថែម ឲ្យគ្នាទៅវិញទៅមក» ។ លោកបានបញ្ជាក់ថា «អ្វីដែលសំខាន់នៅក្នុងកិច្ចសហការ
9050.jpg ជាដៃគូយុទ្ធសាស្ត្រជាមួយក្រុមហ៊ុនភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យអន្តរជាតិ CBRE Cambodia និងក្រុមហ៊ុនភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ APi
9051.jpg នៅពេលនេះ គឺនៅមានការបំពេញបន្ថែម នូវការចែករំលែកបទពិសោធន៍ និងជំនាញទៅវិញទៅមក តាមរយៈការបណ្តុះបណ្តាលនូវចំណេះដឹង
9052.jpg យុទ្ធសាស្ត្រប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាពខ្ពស់ ក្នុងការលក់នៅលើទីផ្សារ ដែលមានភាពប្រកួតប្រជែងផងដែរ» ។
9053.jpg នាយិកាប្រចាំប្រទេសក្រុមហ៊ុន CBRE Cambodia លោកស្រី អាន សុធីតា នៅពេលទីផ្សារអចលនទ្រព្យមានការវិវត្ត និងរីកចម្រើន
9054.jpg ប្រទេសកម្ពុជា ត្រូវការភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ ដែលមានជំនាញក៏ដូចជាឈ្មួញកណ្តាលអចលនទ្រព្យ ដែលមានក្រមសីលធម៌
9055.jpg និងវិជ្ជាជីវៈខ្ពស់ដើម្បីបម្រើនៅក្នុងទីផ្សារជួរមុខ។ លោកស្រីបានបញ្ជាក់ថា «តាមរយៈកិច្ចសហកាជាដៃគូយុទ្ធសាស្ត្រ
9056.jpg រវាងក្រុមហ៊ុន CSA និងក្រុមហ៊ុន CBRE Cambodia ជឿជាក់ថា នឹងនាំមកនូវជោគជ័យខ្ពស់ សម្រាប់ទីផ្សារអចលនទ្រព្យនៅកម្ពុជា
9057.jpg នៅពេលបច្ចុប្បន្ន និងបន្តទៅថ្ងៃអនាគត។ ការធ្វើជាដៃគូនេះ បានបង្ហាញឲ្យឃើញថា ខ្លួនជាឧបករណ៍អាជីវកម្ម
9058.jpg ដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតមួយក្នុងការដោះស្រាយ និងរាប់រងទីផ្សារជាមួយអតិថិជន ដែលមានការភាពរីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័ស
9059.jpg ខណៈពេលដែលសេដ្ឋកិច្ចពិភពលោក ក៏ដូចជានៅក្នុងប្រទេសកម្ពុជាមានសន្ទុះកើនឡើងជាបន្តបន្ទាប់» ។ ជាមួយគ្នានេះ លោក ឆម
9060.jpg ចំរើន ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាល ក្រុមហ៊ុនភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ APi (ATSOLUTIONS) បានថ្លែងថា
9061.jpg «ភាពជាដៃគូយុទ្ធសាស្ត្រ ក្នុងការលក់នៅក្នុងទីផ្សារអចលនទ្រព្យ កំពុងក្លាយជាជម្រើដ៏ប្រសើរ
9062.jpg និងឈានមុខនៅពេលបច្ចុប្បន្ននេះ ដែលអាចនាំមកនូវភាពជោគជ័យខ្ពស់ នៅក្នុងទីផ្សារដែលកំពុង តែមានការប្រកួតប្រជែងខ្លាំង» ។
9063.jpg លោកបន្តថា «APi ដែលមានសម្ព័ន្ធជាង១០ក្រុមហ៊ុន ភ្នាក់ងារដទៃទៀត បានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេច
9064.jpg ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍ជោគជ័យជាច្រើនឆ្នាំ នៅក្នុងទីផ្សារ ដែលកំពុងតែមានសក្ដានុពលមួយនេះ
9065.jpg ដើម្បីសហការជាដៃគូគ្រប់ជ្រុងជ្រោយ ជាមួយក្រុមហ៊ុន CSA ហើយយើងនឹងជួយបំពេញនូវចន្លោះខ្វះខាត ឲ្យគ្នាទៅវិញទៅមក
9066.jpg ដើម្បីធ្វើយ៉ាងអាចជំរុញការលក់ ឲ្យទទួលបានភាពជោគជ័យខ្ពស់ ក៏ដូចជាជួយលើកកម្ពស់វិស័យអចលនទ្រព្យនៅកម្ពុជា
9067.jpg ឲ្យកាន់តែមានភាពល្អប្រសើរជាងនេះ បន្ថែមទៀត» ៕
9068.jpg UEFA ផ្តល់កៅអី២ ដល់លីគកំពូលស្កុតឡេន ដើម្បីលេងនៅ Champions League រដូវកាលក្រោយ
9069.jpg សហព័ន្ធគ្រប់គ្រងបាល់ទាត់ប្រចាំទ្វីបអឺរ៉ុប UEFA បានឯកភាពផ្តល់កៅអីចំនួន២ ដល់ក្រុមមកពីលីគកំពូលនៃប្រទេសស្កុតឡេន
9070.jpg ដើម្បីលេងក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ Chamions League ចាប់ពីរដូវកាលក្រោយតទៅ គ្រាដែលបច្ចុប្បន្នមានតែ
9071.jpg ១កៅអីប៉ុណ្ណោះលេងក្នុងវគ្គជម្រុះជុំទី១ទៀត។ តាមរយៈព័ត៌មានពីគេហទំព័រកីឡា BBC បានចេញផ្សាយនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ ទី២៩
9072.jpg ខែតុលា ឆ្នាំ២០២០ នេះថា ក្រុមជើងឯកនៃលីគកំពូល Scottish Premiership របស់ស្កុតឡេន នឹងលេងវគ្គជម្រុះក្នុងជុំទី៣ នៃ
9073.jpg UEFA Champions League គ្រាដែលជើងឯករង ត្រូវលេងជម្រុះក្នុងជុំទី២ ដើម្បីស្វែងកៅអីឡើងទៅវគ្គចែកពូលវគ្គ
9074.jpg ៣២ក្រុមចុងក្រោយ។ កន្លងមកស្កុតឡេន មានតែ ១កៅអីគត់លេងនៅវគ្គជម្រុះជុំទី១ នៃ UEFA Champions League
9075.jpg សម្រាប់តែក្រុមជើងឯកលីគតែប៉ុណ្ណោះ។ ដូចគ្នានោះដែរ សម្រាប់ជើងឯកពានលំដាប់ទី២ របស់ប្រទេសនៅអឺរ៉ុបមួយនេះ
9076.jpg ក៏ទទួលបានកៅអី១ ដើម្បីលេងវគ្គជម្រុះជុំទី៣ នៃពានរង្វាន់ UEFA Europa League ផងដែរ
9077.jpg ខណៈក្រុមដែលបញ្ចប់ទៅដោយចំណាត់ថ្នាក់លេខ៣ និងលេខ៤ ក្នុងលីគ នឹងលេងវគ្គជម្រុះជុំទី២ សម្រាប់ពាន Europa League
9078.jpg ទៀតដែរ៕
9079.jpg អតីតប្តីប្រពន្ធល្បីឈ្មោះក្នុងជួរហូលីវូដ គឺលោក Johnny Depp តួអង្គចោរសមុទ្រ និង Amber Heard តួសម្តែងក្នុងរឿង
9080.jpg «Aquaman» ត្រូវបានគេដឹងថា បានតទល់ក្តីគ្នាឡើងតុលាការ អស់រយៈពេល៦សប្តាហ៍ហើយ ដើម្បីទាមទារយុត្តិធម៌រៀងៗខ្លួន
9081.jpg ក្រោយពួកគេចែកផ្លូវគ្នា។ យ៉ាងណាមិញ សេចក្តីសម្រេចបានចេញមកហើយ គឺគណៈវិនិច្ឆ័យតុលាការ សម្រេចឲ្យ Johnny Depp
9082.jpg ឈ្នះក្តី ជុំវិញរឿងបរិហារកេរ្តិ៍ ដែលលោកបានប្តឹងប្រឆាំងនឹងអតីតភរិយា Amber Heard ហើយគណៈវិនិច្ឆ័យបានសម្រេចឲ្យ
9083.jpg Johnny Depp ទទួលបាននូវទឹកប្រាក់សំណងចំនួន ១៥លានដុល្លារថែមទៀតផង។ បើតាមការចេញផ្សាយ ដោយសារព័ត៌មាន NBC នៅថ្ងៃទី០២
9084.jpg ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២២ បានឲ្យដឹងថា Depp ទទួលបាន ១០លានដុល្លារ សម្រាប់សំណងជំងឺចិត្ត និង៥លានដុល្លារ
9085.jpg សម្រាប់សំណងការខូចខាត នៅក្នុងបណ្តឹងបរិហារកេរ្តិ៍របស់លោក។ ទន្ទឹមគ្នានេះ គណៈវិនិច្ឆ័យក៏បានផ្តល់សំណងដល់ Heard
9086.jpg ចំនួន ២លានដុល្លារផងដែរ ជាសំណងការខូចខាត។ បើគេនៅចាំមិនភ្លេច Depp បានប្តឹងអតីតភិរយារបស់ខ្លួន គឺ Heard
9087.jpg ទាមទារទឹកប្រាក់ ៥០លានដុល្លារ បន្ទាប់ពីនាងបានសរសេរអត្ថបទ ដែលចុះផ្សាយលើកាសែត Washington Post ក្នុងឆ្នាំ២០១៨
9088.jpg ដែលបានហៅខ្លួនឯងថាជា «ជនសាធារណៈតំណាងឲ្យការរំលោភបំពានក្នុងគ្រួសារ»។ ចំណែកឯ Amber Heard
9089.jpg ក៏បានប្ដឹងបកវិញដោយទាមទារសំណង ១០០លានដុល្លារ។ យ៉ាងណាមិញ ជុំវិញការសម្រេចរបស់គណៈវិនិច្ឆ័យតុលាការ ដែលឲ្យ Johnny
9090.jpg Depp ឈ្នះក្តី និងទទួលបានប្រាក់ ១៥លានដុល្លារនៅពេលនេះ ត្រូវបានប្រភពជិតស្និទ្ធនឹង Amber Heard
9091.jpg បញ្ជាក់ប្រាប់អ្នកកាសែត NBC ថា នាងមានគម្រោងប្តឹងឧទ្ធរណ៍ ដើម្បីជំទាស់ការសម្រេចនេះ។ គួរជម្រាបថា តារាហូលីវូដល្បី
9092.jpg Johnny Depp និងអតីតភរិយា ត្រូវបានគេដឹងថា បានរួមរស់ជាមួយគ្នា តាំងពីថតរឿង The Rum Diary (ឆ្នាំ ២០១១)
9093.jpg ហើយក្រោយមកអ្នកទាំងពីរបានរៀបការក្នុងឆ្នាំ ២០១៥ ដោយមានភាពផ្អែមល្ហែមជាខ្លាំង ក្រោយរៀបការថ្មីថ្មោង។ យ៉ាងណាមិញ
9094.jpg សុភមង្គលហាក់មិននៅជាមួយ Johnny យូរឡើយ ដោយនៅថ្ងៃទី២៣ ខែឧសភា ឆ្នាំ២០១៦ Amber បានដាក់ពាក្យសុំលែងលះស្វាមី
9095.jpg ក្រោយហេតុផលរស់នៅមិនចុះសម្រុង ហើយ Johnny ជាមនុស្សប្រើអំពើហិង្សាលើភរិយា ធ្វើឲ្យនាងទ្រាំលែងបាន។ មិនតែប៉ុណ្ណោះ
9096.jpg Amber បានចោទប្រកាន់ស្វាមីពីបទរំលោភបំពានទៀតផង។ ផ្ទុយទៅវិញ Johnny បានបដិសេធរឿងនេះ ថែមទាំងនិយាយថា លោកទៅវិញទេ
9097.jpg ដែលជាជនរងគ្រោះ៕
9098.jpg កីឡាករលើកទម្ងន់កម្ពុជា វិញ្ញាសា Bench Press យកមេដាយមាស ២គ្រឿង ពីការប្រកួតកីឡានគរបាល លើកទី២០ នៅប្រទេសកាណាដា
9099.jpg កីឡាករលើកទម្ងន់កម្ពុជា ប្រកួតលើវិញ្ញាសា Bench Press ដណ្តើមបានមេដាយមាស ០២គ្រឿងបន្ថែមទៀតជូនជាតិ
9100.jpg ពីការប្រកួតក្នុងព្រឹត្តិការណ៍កីឡានគរបាល និងកងពន្លត់អគ្គិភ័យពិភពលោក លើកទី២០ ឆ្នាំ២០២៣ (the 20th World Police &
9101.jpg Fire Games 2023) នៅទីក្រុង Winnipeg ប្រទេសកាណាដា, នេះបើតាមប្រភពពីក្រុមប្រឹក្សាកីឡាក្រសួងមហាផ្ទៃ
9102.jpg ឲ្យដឹងនាថ្ងៃទី០២ ខែសីហា ឆ្នាំ២០២៣។ កីឡាករដែលដណ្តើមបានមេដាយមាសទាំង ០២គ្រឿងនេះ ក្នុងវិញ្ញសាលើកទម្ងន់ Bench Press
9103.jpg មានដូចជា៖ ១. កីឡាករ នុត ឧត្តម ដណ្តើមបានមេដាយមាស ០១គ្រឿង ប្រភេទទម្ងន់ ៥៩គីឡូក្រាម អាយុ៣០ឆ្នាំឡើង។ ២. កីឡាករ នុត
9104.jpg សេរីរដ្ឋា ដណ្តើមបានមេដាយមាស ០១ ប្រភេទទម្ងន់ ៦៦គីឡូក្រាម អាយុ៣៥ឆ្នាំឡើង។ សរុបលទ្ធផលបណ្ដោះអាសន្នពេលនេះ
9105.jpg ក្រុមកីឡានគរបាលជាតិកម្ពុជា ដណ្ដើមបានមេដាយចំនួន ៣៨គ្រឿងហើយ ក្នុងនោះមានមេដាយមាស ១៧ ប្រាក់ ១៦ និងសំរឹទ្ធ ៥គ្រឿង
9106.jpg គិតត្រឹមព្រឹកថ្ងៃទី០២ ខែសីហា ឆ្នាំ២០២៣ នៅក្នុងការប្រកួតកីឡានគរបាល និងកងពន្លត់អគ្គិភ័យពិភពលោក លើកទី២០ ឆ្នាំ២០២៣
9107.jpg (The 20th World Police & Fire Games 2023) នាទីក្រុង Winnipeg ប្រទេសកាណាដា។ សូមបញ្ជាក់ថា ព្រឹត្តិការណ៍ The 20th
9108.jpg World Police and Fire Games 2023 នៅប្រទេសកាណាដា គឺចាប់ផ្ដើមការប្រកួតពីថ្ងៃទី២៨ ខែកក្កដា រហូតដល់ថ្ងៃទី០៦ ខែសីហា
9109.jpg ឆ្នាំ២០២៣ ដោយមានអត្តពលិកជានគរបាលជាង ៧០ប្រទេសចូលរួម ខណៈកម្ពុជា បានបញ្ជូនក្រុមកីឡានគរបាលជាតិចំនួន
9110.jpg ១៣ប្រភេទកីឡាចូលរួម ក្រោមការដឹកនាំរបស់លោក សរ សិទ្ធិ អនុរដ្ឋលេខាធិការក្រសួងមហាផ្ទៃ
9111.jpg ទទួលជួយការងារដឹកនាំអគ្គលេខាធិការដ្ឋាននៃក្រុមប្រឹក្សាកីឡាក្រសួងមហាផ្ទៃ៕
9112.jpg ក្លិប Sevilla ចែកផ្លូវគ្នាជាមួយខ្សែបម្រើ Isco
9113.jpg ក្លិបបាល់ទាត់អេស្ប៉ាញ Sevilla បានសម្រេចនូវកិច្ចព្រមព្រៀងមួយជាមួយនឹងខ្សែបម្រើ Isco
9114.jpg ដើម្បីបញ្ចប់កិច្ចសន្យារបស់លោក។ នេះបើតាមបានឲ្យដឹងពីក្លិបដែលលេងនៅលីគ La Liga ហើយត្រូវបានចុះផ្សាយដោយសារព័ត៌មាន
9115.jpg CNA នាថ្ងៃទី២២ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២២។ អតីតកីឡាកររបស់ក្លិប Real Madrid បានចូលរួមជាមួយ Sevilla កាលពីខែសីហា
9116.jpg ហើយបានបង្ហាញខ្លួន ១៩លើក សម្រាប់ក្លិប ដោយបានស៊ុតបញ្ចូលទី ១គ្រាប់។ កីឡាករវ័យ ៣០ឆ្នាំរូបនេះ បានចាកចេញពីក្លិប Real
9117.jpg Madrid កាលពីខែឧសភា បន្ទាប់ពីរួមរស់ជាមួយគ្នាបាន ៩ឆ្នាំ ដោយបានឈ្នះពានរង្វាន់ចំនួន១៩
9118.jpg ក្នុងនោះរួមបញ្ចូលទាំងពានរង្វាន់លីគចំនួន៣, ពានរង្វាន់ Champions League ចំនួន៥ និងពានរង្វាន់ Club World Cups
9119.jpg ចំនួន ៤ផងដែរ៕
9120.jpg ក្រុមហ៊ុន ខ្មែរ ប៊ែវើរីជីស បរិច្ចាគទឹកបរិសុទ្ធជាង២ម៉ឺនកេស ចូលរួមជាមួយក្រុមគ្រូពេទ្យប្រយុទ្ធនឹងជំងឺកូវីដ១៩
9121.jpg ក្រុមហ៊ុន ខ្មែរ ប៊ែវើរីជីស តាមរយៈយុទ្ធនាការសប្បុរសធម៌ «ទឹកចិត្តកម្ពុជា» បានបរិច្ចាគទឹកបរិសុទ្ធជាង២ម៉ឺនកេស
9122.jpg ចូលរួមជាមួយក្រុមគ្រូពេទ្យប្រយុទ្ធនឹងជំងឺកូវីដ១៩ ដើម្បីចូលរួមទប់ទល់ការរីករាលដាលនៃជំងឺកូវីដ-១៩។
9123.jpg ចាប់តាំងពីដើមឆ្នាំ២០២១ រហូតមកទល់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ យុទ្ធនាការសប្បុរសធម៌ «ទឹកចិត្តកម្ពុជា»
9124.jpg បានបរិច្ចាគទឹកបរិសុទ្ធ កម្ពុជាប្រមាណជាង ២ ម៉ឺនកេស ដើម្បីចូលរួមទប់ទល់ការរីករាលដាលនៃជំងឺកូវីដ-១៩។ លោកបណ្ឌិត អ៊ឹម
9125.jpg សុធារិទ្ធ នាយកទំនាក់ទំនងសាធារណៈក្រុមហ៊ុន ខ្មែរ ប៊ែវើរីជីស បានឲ្យដឹងថា «ការបរិច្ចាគនេះជាកាយវិការល្អ
9126.jpg ក្នុងការលើកទឹកចិត្ត និងចូលរួមចំណែកមួយផ្នែក ក្នុងការខិតខំរបស់ក្រុមគ្រូពេទ្យ ដែលបានលះបង់ពេលវេលា
9127.jpg ក្តីសុខផ្ទាល់ខ្លួន ហើយពេលខ្លះលះបង់អាយុជីវិត ដើម្បីថែទាំអ្នកជំងឺ និងសង្គ្រោះជីវិតពលរដ្ឋក្នុងសម័យកូវីដ-១៩
9128.jpg ហើយអ្វីដែលយើងគ្រប់គ្នាអាចធ្វើបាន គឺលើកទឹកចិត្តពួកគាត់មិនថា ក្រោមរូបភាពណាមួយនោះទេ» ។ លោកបណ្ឌិតបានបន្ថែមថា
9129.jpg គោលតម្លៃដ៏សំខាន់របស់ ខ្មែរ ប៊ែវើរីជីស គឺការបរិច្ចាគត្រលប់ទៅសង្គមវិញ ដូច្នេះយុទ្ធនាការសប្បុរសធម៌
9130.jpg «ទឹកចិត្តកម្ពុជា» នឹងនៅបន្តបរិច្ចាគទឹកបរិសុទ្ធ កម្ពុជាបន្ថែមនាពេលខាងមុខ។ យុទ្ធនាការ «ទឹកចិត្តកម្ពុជា»
9131.jpg បានផ្តល់ទឹកបរិសុទ្ធកម្ពុជាជាង២ម៉ឺនកេស ដល់សមាគមគ្រូពេទ្យស្ម័គ្រចិត្តយុវជនសម្តេចតេជោ (TYDA) មន្ទីរពេទ្យ
9132.jpg និងមណ្ឌលសុខភាពចំនួន២០ក្នុងរាជធានីភ្នំពេញ និងខេត្តកណ្តាល។ ក្នុងនោះកាលពីពេលថ្មីៗ ក្រុមហ៊ុនទើបបានបញ្ចប់
9133.jpg ការប្រគល់ទឹកបរិសុទ្ធកម្ពុជា ដំណាក់កាលទី២ចំនួន២,០០០កេស ជូនដល់មន្ទីរពេទ្យ និងមណ្ឌលសុខភាពចំនួន២០រួមមាន៖
9134.jpg មន្ទីរពេទ្យ មិត្តភាពកម្ពុជា-ចិន ព្រះកុសុមៈ, មន្ទីរពេទ្យកុមារជាតិ, មជ្ឈមណ្ឌលព្យាបាលកុមារបេះដូងជប៉ុន,
9135.jpg មណ្ឌលសុខភាពផ្សារដើមថ្កូវ, មណ្ឌលសុខភាព ទួលគោក, មន្ទីពេទ្យបង្អែកចតុមុខ, មណ្ឌលសុខភាព សាមគ្គី, មណ្ឌលសុខភាព បឹងធំ,
9136.jpg មណ្ឌលសុខភាពស្ទឹងមានជ័យ, មណ្ឌលសុខភាព ព្រៃវែង, មណ្ឌលសុខភាព ពញាពន់, មន្ទីរពេទ្យបង្អែក រាជធានីភ្នំពេញ, មណ្ឌលសុខភាព
9137.jpg គីឡូម៉ែត្រលេខ៩, មណ្ឌលសុខភាព ព្រែកឯង, មន្ទីរពេទ្យបង្អែកអង្គស្នួល, មណ្ឌលសុខភាពចាក់អង្រែ, មន្ទីរពេទ្យគន្ធបុប្ផា,
9138.jpg មណ្ឌលសុខភាព ជ្រោយចង្វារ, មណ្ឌលសុខភាព ឃ្មួញ និង មន្ទីរពេទ្យ កាល់ម៉ែត៕
9139.jpg អត្តពលិកនៅទីបេលើកដំបូង មិនធ្លាប់មានពីមុនមក នឹងចូលរួមប្រកួតក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ Winter Games
9140.jpg អត្តពលិកនៅតំបន់ Tibet ចំនួន២រូប ដែលនឹងចូលរួមប្រកួតនៅខែក្រោយនោះ នឹងក្លាយជាអត្តពលិកលើកដំបូង មិនធ្លាប់មានពីមុនមក
9141.jpg នៅតំបន់ព្រំដែនខាងលិចប្រទេសចិន ដែលចូលរួមប្រកួត ក្នុងព្រឹត្តិការណ៍កីឡា Winter Olympics នៅទីក្រុង Beijing,
9142.jpg នេះបើយោងតាមសារព័ត៌មានស៊ិនហួ ចេញផ្សាយនាយប់ថ្ងៃទី២៦ ខែមករា ឆ្នាំ២០២២នេះ។ ព្រឹត្តិការណ៍នេះ នឹងមានការចូលរួមផងដែរ
9143.jpg ពីអត្តពលិកចំនួន៥រូប មកពីតំបន់ Xinjiang ភាគខាងលិចប្រទេសចិន, ក្នុងនោះ មានជនជាតិភាគតិច Kazakhs ចំនួន២រូប, ជនជាតិ
9144.jpg Uyghur ម្នាក់, ជនជាតិ Kyrgyz និងជនជាតិ Han ម្នាក់។ ក្រុមសិទ្ធមនុស្សតំបន់ Tibetan និង Uyghur នៅក្រៅប្រទេស
9145.jpg បានអំពាវនាវឲ្យអន្តរជាតិ ធ្វើពហិកាព្រឹត្តិការណ៍ Beijing Olympics, ដែលនឹងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃទី៤ ខែកុម្ភៈខាងមុខ,
9146.jpg ដើម្បីប្រឆាំងតវ៉ា នឹងអ្វីដែលពួកគេថា ជាការរំលោភបំពានសិទ្ធមនុស្ស នៅតំបន់ Tibet និងតំបន់មូស្លីម Muslim Xinjiang។
9147.jpg ចិន បានច្រានចោល ចំពោះការចោទប្រកាន់ពីការរំលោភសិទ្ធមនុស្ស ហើយថាខ្លួនប្រឆាំងនឹងការធ្វើនយោបាយកីឡា។ សូមជម្រាបថា
9148.jpg អត្តពលិក មកពីតំបន់ Tibet ទាំងពីររូបនេះ មានឈ្មោះ Yongqing Lamu និង Ciren Zhandui ដោយអ្នកទាំងពីរមានវ័យ១៨ឆ្នាំ
9149.jpg នឹងប្រកួតក្នុងប្រភេទវិញ្ញាសាជិះស្គីលើទឹកកក និងជិះបន្ទះក្តារស្គីលើទឹកកក ដាច់ដោយឡែកពីគ្នា៕
9150.jpg កីឡាករ និងបុគ្គលិកជាង២០នាក់ មកពីក្លិប២ ដែលក្នុងលីគកំពូលរបស់ប្រទេសប៊ុលហ្គារី ត្រូវបានដាក់ឲ្យរស់នៅដាច់ពីគេ
9151.jpg ក្រោយឆ្លងវីរ៉ុស COVID-19 បន្ទាប់ពីមានកំហុសឆ្គងរបស់មន្ទីរពិសោធន៍។ នេះបើយោងតាមសារព័ត៌មាន CNA
9152.jpg ចេញផ្សាយនាយប់ថ្ងៃទី៦ ខែកក្កដា។ កីឡាករខ្សែការពារ Martin Kavdanski របស់ក្លិប Tsarsko Selo
9153.jpg បានលេងនៅក្នុងការប្រកួតលីគរបស់ពួកគេ តទល់ជាមួយនឹងក្រុម Cherno More Varna កាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍សប្តាហ៍មុន
9154.jpg បើទោះបីជាត្រូវបានគេធ្វើតេស្តឃើញលទ្ធផលវិជ្ជមាននៃវីរ៉ុស COVID-19 ក្តី។ កីឡាករ Kavdanski
9155.jpg ត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះនៅលើគេ បន្ទាប់ពីធ្វើការពិសោធន៍ ដែលបានធ្វើឡើងលើគ្រប់កីឡាករទាំងអស់
9156.jpg ដោយលទ្ធផលដែលបានបញ្ជាក់ទៅកាន់ក្លិប និងសហព័ន្ធបាល់ទាត់ប៊ុលហ្គារីថា កីឡាករ នៅមុនការប្រកួត
9157.jpg គឺទទួលបានលទ្ធផលអវិជ្ជមាន។ ក្លិប Tsarsko Selo បានឲ្យដឹងនៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍ថា យ៉ាងណាក៏ដោយ នៅថ្ងៃសុក្រ
9158.jpg មន្ទីរពិសោធន៍បានប្រាប់មកវិញថា ខ្លួនមានកំហុសឆ្គង ដោយបានបង្ហាញ ថា ការធ្វើតេស្តលើកីឡាករ Kavdanski
9159.jpg គឺមានលទ្ធផលវិជ្ជមានវិញ។ ក្លិបបន្ថែមថា មានកីឡាករ៣នាក់ទៀត គឺ Ivaylo Ivanov, Iliya Dzhamov និងកីឡាករ Kiril
9160.jpg Troharov មានភាពវិជ្ជមាននៃវីរ៉ុស COVID-19 ផងដែរ បន្ទាប់ពីមានការធ្វើតេស្តជាថ្មី។
9161.jpg ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយក្នុងស្រុកបានឲ្យដឹងដែរថា ម្ចាស់ក្លិប Tsarsko Selo លោក Stoyne Manolov
9162.jpg ក៏មានភាពវិជ្ជមានផងដែរនៃវីរ៉ុសឆ្លងដ៏កាចសាហាវនេះ។ នៅថ្ងៃចន្ទម្សិលមិញ ក្លិប Cherno More
9163.jpg ដែលបានប្រកួតតទល់ជាមួយនឹងក្រុម Tsarsko Selo កាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍សប្តាហ៍មុននោះបានបញ្ជាក់ថា
9164.jpg កីឡាកររបស់ខ្លួនចំនួន១៦នាក់ ក៏ត្រូវបានគេ រកឃើញថា បាន ឆ្លងវីរ៉ុស COVID-19 ផងដែរ ហើយបច្ចុប្បន្ន
9165.jpg ត្រូវបានគេដាក់ឲ្យរស់នៅដាច់ដោយឡែកពីគេ និងទទួលបានការថែទាំយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។ គួរឲ្យដឹងថា គិតត្រឹមថ្ងៃចន្ទ
9166.jpg ប្រទេសនៅអឺរ៉ុប ប៊ុលហ្គារីមានករណីឆ្លងវីរ៉ុស COVID-19 ចំនួន៥,៧៤០ករណី ក្នុងនោះ២៤៦ករណីបានស្លាប់៕
9167.jpg អស់បារម្ភពីបញ្ហាទឹកខ្សោយ! Safe Home Technology មានលក់ឧបករណ៍ជំរុញសំពាធទឹក
9168.jpg អាចជួយលោកអ្នកបានគ្រប់ដំណោះស្រាយបញ្ហាទឹក ដែលជាផលិតផលប្រទេសអ៉ីតាលី។ ឧបករណ៍នេះ មានចំណុចពិសេសដូចខាងក្រោម៖ *
9169.jpg បញ្ជាបិទបើកដោយចរន្តទឹកអូតូម៉ាទិច * ស៉ីភ្លើងតិច សំលេងស្ងាត់ ផលិតផលគុណភាពស្តង់ដារអ៉ីតាលី * ចេញទឹកខ្លាំង លឿន និង
9170.jpg រហ័សទាន់ចិត្ត។ ទិញទំនិញពី Safe Home Technology ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ រួមមាន៖ * មានការធានាត្រឹមត្រូវពីរោងចក្រ *
9171.jpg អាចប្រឹក្សាយោបល់ជាមួយជាងជំនាញផ្ទាល់ * មានជាងជំនាញទៅសិក្សាដល់ទីកន្លែង។ អាស័យដ្ឋាននៅជិតស្តុបអាងទឹកអូរទ្បាំពិច
9172.jpg #168D, St. 215 (Nehru Blvd), Sangkat Veal Vong, Khan 7 Makara, Phnom Penh ។ * ចុចទីនេះដើម្បីស្វែងរកទីតាំងហាង ?
9173.jpg ។ សម្រាប់ព័ត៌មានបន្លែម៖ 023 885 369 , 093 505 400 , 077 505 400 ៕
9174.jpg ផ្សារទំនើប ជីប ម៉ុង បើកសាខាថ្មី ក្នុងផ្សារទំនើបខ្នាតយក្ស ជីប ម៉ុង ២៧១ មេហ្គាម៉ល
9175.jpg ផ្សារទំនើប ជីប ម៉ុង (Chip Mong Supermarket) បានបើកសាខាថ្មីមួយទៀត ស្ថិតក្នុងផ្សារទំនើបខ្នាតយក្ស ជីប ម៉ុង ២៧១
9176.jpg មេហ្គាម៉ល។ មិនខុសពីសាខាមុនៗ សាខាដ៏ថ្មីសន្លាងនេះប្រមូលផ្ដុំទៅដោយផលិតផលយ៉ាងសម្បូរបែប ដែលមានតម្លៃសមរម្យ
9177.jpg និងគុណភាពខ្ពស់ រួមមានផលិតផលក្នុងស្រុក និងផលិតផលនាំចូលពីក្រៅប្រទេស សមស្របទៅនឹងតម្រូវការរបស់អតិថិជន។
9178.jpg ក្នុងឱកាសបើកដំណើរការផ្សារទំនើប ជីប ម៉ុង សាខា ២៧១ មេហ្គាម៉ល អតិថិជនទាំងអស់នឹងទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃពិសេសរហូតដល់
9179.jpg ៥០% លើមុខទំនិញជាច្រើនមុខ ដូចជា បន្លែ ផ្លែឈើស្រស់ៗ ផលិតផលត្រជាក់ អាហារសម្រន់ គ្រឿងទេស ភេសជ្ជៈ និងគ្រឿងសម្អាង
9180.jpg ជាដើម មិនតែប៉ុណ្ណោះ សាខាថ្មីនេះ ក៏មានកម្មវិធីប្រូម៉ូសិនពិសេស ទិញ១ ថែម១ សម្រាប់ទំនិញមួយចំនួនផងដែរ។
9181.jpg រឹតតែអស្ចារ្យជាងនេះទៅទៀត សម្រាប់អតិថិជន ៦០០ នាក់ដំបូង ដែលបានចំណាយចាប់ពី ១២ ដុល្លារឡើងទៅ
9182.jpg នឹងទទួលបានប័ណ្ណទឹកប្រាក់ ២ ដុល្លារភ្លាមៗ សម្រាប់ទិញទំនិញក្នុងផ្សារទំនើប ជីប ម៉ុង សាខា ២៧១ មេហ្គាម៉ល។
9183.jpg កម្មវិធីពិសេសៗទាំងអស់នេះ នឹងផ្ដល់ជូនរហូតដល់ថ្ងៃទី២៥ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ២០២២ និងមានតែនៅផ្សារទំនើប ជីប ម៉ុង សាខា ២៧១
9184.jpg មេហ្គាម៉ល តែមួយគត់។ គួរបញ្ជាក់ផងដែរថា ផ្សារទំនើប ជីប ម៉ុង សាខា ២៧១ មេហ្គាម៉ល មានទីតាំងស្ថិតនៅជាន់ទីមួយ
9185.jpg នៃផ្សារទំនើបខ្នាតយក្ស ជីប ម៉ុង ២៧១ មេហ្គាម៉ល ដែលបានបើកដំណើរការសាកល្បងនៅថ្ងៃទី១២ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ២០២២
9186.jpg និងមានទីតាំងស្ថិតនៅក្បែរផ្លូវសំខាន់ៗដូចជា ផ្លូវ២៧១ ផ្លូវ៣៧១ និងផ្លូវ៦០ម៉ែត្រ ( ) ៕
9187.jpg សូមកុំឱ្យឱកាសដ៏កម្រនេះកន្លងហួសឱ្យសោះ! សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែម សូមចូលទៅកាន់៖ * ហ្វេសប៊ុក ផ្សារទំនើប ជីប ម៉ុង
9188.jpg Supermarket៖ * ហ្វេសប៊ុក ផ្សារទំនើប ជីប ម៉ុង ២៧១ មេហ្គាម៉ល៖ * តេលេក្រាម ផ្សារទំនើប ជីប ម៉ុង Supermarket៖
9189.jpg ហេង ស្រីពេជ្រ ចេញមុខ​បដិសេធ​ មិន​ទទួល​ខុសត្រូវ ក្រោយ​ត្រូវ​ជន​អនាមិក យក​រូបខ្លួន​ទៅ​បង្កើត​ហ្វេសប៊ុក​ថ្មី​!
9190.jpg តារាសម្ដែងស្រីដើមទ្រូងទ្រលុកទ្រលន់ កញ្ញា ហេង ស្រីពេជ្រ បានចេញមុខបដិសេធទាំងស្រុង និងមិនទទួលខុសត្រូវអ្វីទាំងអស់
9191.jpg ទៅលើគណនីហ្វេសប៊ុក​ មានឈ្មោះថា «Rim Oun» ដែលបានយករូបថតរបស់នាង ទៅប្រើប្រាស់ធ្វើជាគណនីហ្វេសប៊ុកផ្ទាល់ខ្លួន
9192.jpg ទាំងមិនដឹងថា ក្នុងចេតនា​ល្អ ឬអាក្រក់នោះទេ។ បើសិនជាគណនីហ្វេសប៊ុកមួយនេះ ធ្វើសកម្មភាពអ្វីផ្សេងៗ
9193.jpg ឲ្យប៉ះពាល់ដល់កិត្តិយស និងការងារសិល្បៈរបស់នាង គឺនាងមិនទទួលខុសត្រូវឡើយ។ យោងទៅលើគណនីហ្វេសប៊ុកផ្លូវការ
9194.jpg របស់តារាសម្ដែង ហេង ស្រីពេជ្រ បានឲ្យដឹងថា «នាងខ្ញុំ ហេង ស្រីពេជ្រ សូមធ្វើការបដិសេធទាំងស្រុង
9195.jpg នូវគណនីហ្វេសប៊ុកមានឈ្មោះថា «Rim Oun» ដែលបានយករូបថតនាងខ្ញុំ ទៅបង្កើតគណនីហ្វេសប៊ុក ដោយមិនដឹងថា
9196.jpg ក្នុងចេតនាល្អឬអាក្រក់នោះឡើយ» ។ ហេង ស្រីពេជ្រ បន្តថា «នាងខ្ញុំសូមមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះទង្វើ
9197.jpg របស់គណនីហ្វេសប៊ុកខាងលើនេះ ចំពោះរាល់សកម្មភាពទាំងអស់ ដែលបានកើតឡើង ទាំងការងារសិល្បៈ និងសកម្មភាពផ្សេងៗ» ។
9198.jpg គួរបញ្ជាក់ថា គណនីហ្វេសប៊ុកផ្លូវការរបស់តារាសម្ដែង ហេង ស្រីពេជ្រ គឺមានឈ្មោះថា «Heng Sreypich»
9199.jpg ដែលនាងបានធ្វើការប្រើប្រាស់ និងប្រាស្រ័យទាក់ទង​រាល់ថ្ងៃ។ យ៉ាងណាមិញ ក្រោយត្រូវបានជនឆ្លៀតឱកាស បានយករូបថតរបស់នាង
9200.jpg ទៅបង្កើតជាហ្វេសប៊ុកថ្មី កាន់កាប់ផ្ទាល់ខ្លួន។ ជាក់ស្ដែងដូចជាហ្វេសប៊ុកឈ្មោះ «Rim Oun» បានយករូបថតនាង
9201.jpg ទៅដាក់តាំងលៅលើ​ប្រូហ្វាល់ ទាំងមិនដឹងថា គេបង្កើតឡើង ក្នុងគោលបំណងឬចេតនាអាក្រក់ល្អ​ណាមួយ ធ្វើឲ្យតារាសម្ដែងរូបនេះ
9202.jpg ចេញមុខបដិសេធ មិនទទួលខុសត្រូវភ្លាមៗ ដើម្បីជៀសវាងធ្វើឲ្យមានបញ្ហាប៉ះពាល់ដល់ខ្លួន និងអ្នកដទៃផ្សេងទៀត នៅថ្ងៃក្រោយ​។
9203.jpg ហេង ស្រីពេជ្រ ត្រូវបានគេដឹងថា ​គឺតារាសម្ដែងមួយរូប​ តែងតែ​ក្ដោបក្ដាប់បានតំណែងស្ទើរគ្រប់រឿង
9204.jpg ​ជាតួអ្នកមានទ្រព្យស្ដុកស្ដម្ភ ធ្វើជាជំទាវ និងកាចឆ្នាស់ឆ្នើម​ជាដើម។ ទោះបីជាវ័យរបស់ ហេង ស្រីពេជ្រ
9205.jpg រាងជ្រេបន្តិចក្ដី ប៉ុន្តែនាងបានអះអាងថា ពុំទាន់គិតគូ ពីអនាគត ឬយកប្ដីនៅពេលនេះទេ ដោយចង់បន្តសាងកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
9206.jpg ក្នុងវិស័យសិល្បៈឲ្យល្បីរន្ទឺជាងនេះ និងទុកពេលសម្រាប់ខ្លួនឯង ឲ្យនៅសប្បាយបានយូរ ពោលគឺគូអនាគត ចាំគិតជាក្រោយទៀត
9207.jpg ក៏មិនហួសពេលដែរ៕
9208.jpg ម៉ាស៊ីនផលិតទឹកពិសារបរិសុទ្ធដោយបរិយាកាស-WATERGEN
9209.jpg ដែលជាម៉ាស៊ីនផលិតទឹកដោយស្វ័យប្រវត្តិពីខ្យល់ក្នុងបរិយាកាសដោយមិនចាំបាច់តភ្ជាប់ជាមួយប្រភពទឹក ឬទុយោទឹក
9210.jpg និងអាចផ្គត់ផ្គង់ទឹកប្រកបដោយគុណភាពខ្ពស់ រស់ជាតិឆ្ងាញ់ និងសុវត្ថិភាពជាបច្ចេកវិទ្យាទំនើបមកពីប្រទេសអ៊ីស្រាអែល
9211.jpg ដែលបាននាំចូលផ្តាច់មុខមកកម្ពុជា ដោយក្រុមហ៊ុន SCI Water Copany Limited បានដាក់តាំងបង្ហាញម៉ាស៊ីនផលិតទឹកប្រភេទ
9212.jpg GENNY រយៈពេល២ថ្ងៃ នៅថ្ងៃទី០១-0២ ខែមករា ឆ្នាំ២០២២នេះ នៅផ្សារទំនើបអ៊ីអន២
9213.jpg ដើម្បីឱ្យអតិថិជនអាចស្វែងយល់ពីអត្ថប្រយោជន៍ដ៏អស្ចារ្យពីប្រភេទម៉ាស៊ីនទាំងនេះ។
9214.jpg នៅក្នុងពិធីតាំងបង្ហាញម៉ាស៊ីនផលិតទឹកពិសារបរិសុទ្ធពីបរិយាកាស-WATERGEN ប្រភេទGENNYនេះដែរ
9215.jpg ក៏បានមានការរៀបចំលេងល្បែងកម្សាន្តផ្សេងៗ ដើម្បីឆ្លើយតប នឹង សំនួរពាក់ព័ន្ធនឹងម៉ាស៊ីនផលិតដោយបរិយាកាស-WATERGEN
9216.jpg ជាមួយនឹងការឈ្នះនូវរង្វាន់អនុស្សាវរីយ៍ដែលមានដូចជា ដបទឹក អាចយឺតដ៏ស្រស់ស្អាត មួក និងរង្វាន់ជាច្រើនផ្សេងៗទៀត។ លោក
9217.jpg ប៊ុនថាវ៉ាន់ បុគ្គលិកផ្នែកលក់របស់ក្រុមហ៊ុន SCI Water Copany Limited បានឱ្យដឹងថា
9218.jpg ម៉ាស៊ីនផលិតទឹកបរិសុទ្ធដោយបរិយាកាស-WATERGEN ប្រភេទ GENNYនេះ គឺមានភាពងាយស្រួលក្នុងការប្រើប្រាស់
9219.jpg ដោយមិនចាំបាច់តភ្ជាប់ជាមួយប្រភពទឹករឺទុយោនោះទេ ដោយគ្រាន់តែប្រើប្រាស់ថាមពលអគ្គិសនី
9220.jpg គឺអាចផលិតទឹកពិសារបរិសុទ្ធបានហើយ ដែលជាប្រភេទទឹកស្អាត រស់ជាតិឆ្ងាញ់ និងមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់គេហដ្ឋាន
9221.jpg និងការិយាល័យរបស់លោកអ្នក។ ម៉ាស៊ីនផលិតទឹក GENNYនេះ ជាម៉ាស៊ីនផលិតទឹកដែលបំពាក់ជាមួយបច្ចេកវិទ្យាថ្មីហៅថា «GENius»
9222.jpg ដែលអាចធានាបាននូវគុណភាព សុវត្តិភាព និងរសជាតិឆ្ងាញ់ ដែលបន្សុទ្ធចេញពីបរិយាកាសនៅជុំវិញខ្លួនយើងផ្ទាល់
9223.jpg និងជាប្រភពទឹកពិសារថ្មីមួយទៀត ដែលអាចជួយផលិតទឹកស្អាត ជូនលោកអ្នកពិសារបានគ្រប់ពេល ពេញមួយថ្ងៃ
9224.jpg ដោយពុំចាំបាច់លំបាកក្នុងការតបណ្តាញទឹក ហើយអ្វីដែលលោកអ្នកត្រូវធ្វើនោះគឺគ្រាន់តែដោតខ្សែរភ្លើងប៉ុណ្ណោះ។
9225.jpg ម៉ាស៊ីនផលិតទឹកប្រភេទនេះ មានសមត្ថភាពអាចផលិតទឹកបានរចន្លោះពី២២លីត្រ ទៅ៣០លីត្រ ដែលមានជាប្រភេទទឹកត្រជាក់
9226.jpg និងក្តៅដែលមានកម្តៅចន្លោះពី ៨៥ទៅ ៩៥អង្សាសេ។ GENNY បានផលិតនិងឌីហ្សាញឡើងជាពិសេសសម្រាប់ការប្រើប្រាស់តាមគេហដ្ឋាន
9227.jpg ក៏ដូចជាការិយាល័យ ហើយដែលអាចផលិតបានទាំងទឹកក្តៅ និងទឹកត្រជាក់បានពេញមួយថ្ងៃ
9228.jpg ហើយទឹកបានឆ្លងកាត់ប្រព័ន្ធចម្រុះពិសេសដែលប្រើបច្ចេកវិទ្យារបស់ Tryly GENius ដែលមិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យទឹកមានរសជាតិនោះទេ
9229.jpg ថែមទាំងកំចាត់នូវបាក់តេរីផ្សេងៗទៀតផង ដែលមានតម្លៃចំនួន៣៥០០$ ក្នុងមួយគ្រឿង។ សូមបញ្ជាក់ដែរថា
9230.jpg សម្រាប់អត្ថប្រយោជន៍របស់ម៉ាស៊ីនផលិតទឹកបរិសុទ្ធ ដោយបរិយាកាស-WATERGEN ប្រភេទ GENNYនេះមានដូចជា៖ ទឹកពិសារស្អាត
9231.jpg បរិសុទ្ធ និងមានសុវត្ថិភាពពីបរិយាកាស, ផលិតដោយផ្ទាល់នៅក្នុងគេហដ្ឋាន និងការិយាល័យរបស់លោកអ្នក,
9232.jpg បច្ចេកវិទ្យាផ្លាស់ប្តូរកំដៅអាជ្ញាប័ណ្ណទទួលស្គាល់, មិនតម្រូវឱ្យមានការតស៊ីយ៉ូទឹក, ពុំចាំបាច់បញ្ជារទិញ
9233.jpg ឫស្តុកទឹកទុក, កាត់បន្ថយកាកសំណល់ផ្លាស្ទិក ឫកាកសំណល់មិនងាយរលាយ, អនុលោមបរិសុទ្ធកម្មទឹក តាមស្តង់ដារ អន្តរជាតិ៕
9234.jpg Huawei មានផែនការដាក់ឱ្យប្រើប្រព័ន្ធដំណើរការ HarmonyOS ជំនួស Android នៅដើមខែក្រោយ
9235.jpg ក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាចិន Huawei Technologies បាននិយាយថា នឹងដាក់ឱ្យប្រើប្រាស់ប្រព័ន្ធដំណើរការ (OS)
9236.jpg ថ្មីដែលមានឈ្មោះថា HarmonyOS សម្រាប់ស្មាតហ្វូននៅថ្ងៃទី០២ ខែមិថុនាខាងមុខនេះ ដែលជាកិច្ចខិតខំ
9237.jpg ប្រឹងប្រែងថ្មីមួយបន្ទាប់ពីរងសម្ពាធ និងការដាក់ទណ្ឌកម្មពីសហរដ្ឋអាមេរិក។ យោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន Reuters
9238.jpg នៅថ្ងៃទី២៥ ខែឧសភា ឆ្នាំ២០២១ បានឱ្យដឹងថា ប្រព័ន្ធ ដំណើរការ HarmonyOS គឺត្រូវបានក្រុមហ៊ុន Huawei
9239.jpg ត្រៀមទុកសម្រាប់ប្រើប្រាស់នៅលើស្មាតហ្វូនរបស់ខ្លួន ក្រោយ ពេល ដែល Google បញ្ឈប់ឱ្យប្រើប្រាស់ប្រព័ន្ធដំណើរការ
9240.jpg Android តាមរយៈការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អាមេរិក។ ពាក់ព័ន្ធនឹងព័ត៌មានដាក់ឱ្យប្រើប្រាស់ប្រព័ន្ធដំណើរការថ្មីនេះ
9241.jpg ក្រុមហ៊ុន Huawei ផ្ទាល់មិនបានបញ្ជាក់ឱ្យដឹងលម្អិត ឡើយ ខណៈដែលគេសង្ស័យថា Huawei
9242.jpg អាចនឹងបង្ហាញវត្តមានកំពូលស្មាតហ្វូនថ្មីដែលភ្ជាប់មកជាមួយនូវប្រព័ន្ធ ដំណើរការនេះតែម្ដង។ Huawei ត្រូវបានគេដឹងថា
9243.jpg ជាក្រុមហ៊ុនផលិតស្មាតហ្វូនមួយស្ថិតនៅលេខរៀងកំពូលក្នុងចំណោម Apple និង Samsung
9244.jpg ប៉ុន្តែក្រោយពីទទួលការដាក់ទណ្ឌកម្មពីសំណាក់អាមេរិក បានធ្វើឱ្យអត្រានៃការលក់ស្មាតហ្វូនរបស់ Huawei ធ្លាក់ចុះ
9245.jpg ដោយបច្ចុប្បន្នស្ថិតនៅលេខរៀងទី៦វិញ៕
9246.jpg SEA Games 2019៖ កីឡាករជឺជិតស៊ូកម្ពុជា ឃូវ វិវឌ្ឍនា ប៉ះវៀតណាម ដណ្តើមមេដាយសំរឹទ្ធថ្ងៃនេះ
9247.jpg កីឡាករជឺជិតស៊ូរបស់កម្ពុជា ឃូវ វិវឌ្ឍនា នឹងប្រកួតដណ្តើមមេដាយសំរឹទ្ធ ប៉ះកីឡាករវៀតណាម
9248.jpg នៅព្រឹត្តិការណ៍កីឡាស៊ីហ្គេម លើកទី៣០ នៅហ្វីលីពីន ឆ្នាំ២០១៩ ក្រោយយកឈ្នះកីឡាករម៉ាឡេស៊ី នៅវគ្គ ៨នាក់ចុងក្រោយ
9249.jpg ខណៈកីឡាការិនី ខាន់ ចេសា ឡើងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រប៉ះម្ចាស់ផ្ទះហ្វីលីពីន នៅរសៀលថ្ងៃចន្ទ ទី៩ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០១៩
9250.jpg ដូចគ្នា។ ការប្រកួតដែលធ្វើឡើងនៅរសៀលថ្ងៃចន្ទ ទី៩ ខែធ្នូ កីឡាករ ឃូវ វិវឌ្ឍនា បានត្រឹមប្រជែងដណ្តើមមេដាយសំរឹទ្ធ
9251.jpg ជាមួយកីឡាករវៀតណាម ក្រោយឆ្លងកាត់វគ្គ ៨ចុងក្រោយ ដែលបានចាញ់វគ្គ ពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ
9252.jpg ដែលកម្ពុជាមានអត្តពលិកកីឡាជឺជិតស៊ូ ៤នាក់ចូលរួមប្រកួតប្រជែង។ នេះបើតាមការបញ្ជាក់ពីលោក វ៉ាត់ ចំរេីន
9253.jpg នាយបេសកកកម្មថ្លែងប្រាប់ Fresh News នារសៀលនេះ។ គិត្រឹមថ្ងៃនេះ ក្រុមអត្តពលិកកម្ពុជា
9254.jpg បានប្រជែងដណ្តើមមេដាយជូនជាតិសរុប ៣៥គ្រឿង ក្នុងនោះកីឡាគុនល្បុក្កតោ(ប្រកួតកីឡា Arnis) ឈ្នះមេដាយសរុប ២០គ្រឿង(មាស
9255.jpg ១, ប្រាក់ ២ និងសំរឹទ្ធ ១៧) ។ • កីឡាប៉េតង់ ឈ្នះមេដាយមាស ១(វិញ្ញាសានារី ៣នាក់) និងប្រាក់ ១(វិញ្ញាសាវាគូបុរស) ។ •
9256.jpg កីឡាតេក្វាន់ដូ ឈ្នះមេដាយមាស ១ (ស៊ន សៀវម៉ី) និងមេដាយប្រាក់ ២ គ្រឿង ។ • កីឡាសីប៉ាក់តាក្រ ឈ្នះមេដាយប្រាក់ ១គ្រឿង
9257.jpg ។ • កីឡាប្រដាល់គុនខ្មែរ ឈ្នះមេដាយសំរឹទ្ធ ៣គ្រឿង ។ • កីឡាប្រដាល់សកល ឈ្នះមេដាយសំរឺទ្ធ ៥គ្រឿង • កីឡាសូហ្វតិន្នីស
9258.jpg ឈ្នះមេដាយសំរឹទ្ធ ១គ្រឿង៕
9259.jpg ពានរង្វាន់បាល់ទាត់ស្វាយរៀង ខាប់ ឆ្នាំ២០២០ ប្រកួតសប្តាហ៍ចុងក្រោយ ក្នុងវគ្គជំរុះក្នុងពូល
9260.jpg នៅក្នុងសប្តាហ៍នេះ មានការប្រកួតចំនួន៩គូ ធ្វើការប្រកួតពីថ្ងៃសុក្រ-សៅរ៍ និងអាទិត្យ ទី២៦-២៧-២៨ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២០
9261.jpg នៅទីលានវិទ្យាល័យស្វាយរៀង។ សូមបញ្ជាក់ថា ការចាប់ផ្តើមដំណើរការប្រកួតពានរង្វាន់ស្វាយរៀងខាប់ ឆ្នាំ២០២០ឡើងវិញនេះ
9262.jpg គឺក្រោយមានការអនុញ្ញាតពីរាជរដ្ឋាភិបាល ឲ្យការប្រកួតកីឡាដំណើរការជាជំហានៗ ដោយការប្រកួតស្វាយរៀងខាប់
9263.jpg ត្រូវអនុវត្តន៍តាមនីតិវិធីការពារសុវត្ថិភាពពីជំងឺកូវីដ១៩ ដូចជា ការរក្សាគំលាត ការវាស់កំដៅ និងបាញ់អាល់កុល
9264.jpg ចំពោះកីឡាករ និងមន្ត្រីដែលពាក់ព័ន្ធទាំងអស់ មុនចូលបរិវេណទីលានប្រកួត។ មិនអនុញ្ញាតឲ្យទស្សនិកជនចូលទស្សនា
9265.jpg ហើយនៅក្នុងបរិវេណទីលានប្រកួតមិនឲ្យមានមនុស្សលើសពី៨០នាក់។ គួរំលឹងផងដែរថា ពានរង្វាន់ស្វាយរៀងខាប់
9266.jpg ត្រូវបានបង្កើតឡើងបាន៥រដូវកាល ចាប់ពីឆ្នាំ២០១៥ រហូតដល់បច្ចុប្បន្ន ដោយមានការផ្តួចផ្តើមពីសំណាក់ លោក ឌី វិជ្ជា
9267.jpg អនុប្រធានសហភាពសហព័ន្ធយុវជនកម្ពុជា និងជាប្រធានសហភាពសហព័ន្ធយុវជនកម្ពុជាខេត្តស្វាយរៀង។
9268.jpg ការរៀបចំពានរង្វាន់ស្វាយរៀងខាប់នេះឡើង ក្នុងគោលបំណងបង្កើតឲ្យមានសកម្មភាពកីឡាដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់យុវជន មហាជន
9269.jpg ក៏ដូចជាប្រជាពលរដ្ឋក្នុងខេត្ត មានឱកាសចូលរួមលេងកីឡា ដើម្បីសុខភាព មិត្តភាព និងសាមគ្គីភាព
9270.jpg ជាសឆ្ងាយពីការប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន និងអំពើអបាយមុខផ្សេងៗ៕
9271.jpg ចូលរួមរំលែកទុក្ខ! ម្ដាយតារាចម្រៀង ឆន សុវណ្ណារាជ ទទួលមរណភាព ដោយសារជំងឺលើសឈាម និងគាំងបេះដូង
9272.jpg ពិតជាដំណឹងមួយគួរឲ្យក្ដុកក្ដួល សំរាប់តារាចម្រៀង ឆន សុវណ្ណារាជ និងក្រុមគ្រួសារ ក៏ដូចជាអ្នកសិល្បៈទូទៅ
9273.jpg ក្រោយពេលបានដឹងថា ម្ដាយបង្កើតរបស់តារាចម្រៀង ឆន សុវណ្ណារាជ បានលាចាកលោកនេះទៅហើយ ដោយរោគលើសឈាម និងគាំងបេះដូង
9274.jpg នាយប់រំលងអាធ្រាត្រឈានចូលថ្ងៃទី២៣ខែឧសភា ឆ្នាំ២០២១នេះ។ តារាចម្រៀង ឆន សុវណ្ណារាជ
9275.jpg បានបង្ហោះដំណឹងដ៏ក្រៀមក្រំនេះក្នុងបណ្ដាញសង្គមផ្លូវការរបស់ខ្លួនថា «ម៉ាក់ហត់ហើយ ម៉ាក់សំរាកអោយសុខស្រួលណាម៉ាក់
9276.jpg ចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅម៉ាក់ឈប់ចាក់ថ្នាំ ម៉ាក់ឈប់លេបថ្នាំច្រើនទៀតហើយ ម៉ាក់បានសុខហើយ ម៉ាកគេងអោយសុខស្រួលណាម៉ាក់ណា
9277.jpg កូនស្រលាញ់ម៉ាក់ខ្លាំងណាស់» ។ ជាមួយគ្នានេះតារាចម្រៀង ឆន សុវណ្ណារាជ
9278.jpg ក៏បានសុំការអភ័យទោសចំពោះម្ចាស់កម្មវិធីដែលបានអញ្ជើញលោកទៅសម្ដែងហើយត្រូវបានលោកស្នើសុំលុបចោលភ្លាមៗ
9279.jpg ដោយមិនបានជូនដំណឹងជាមុនផងដែរ។ លោកបញ្ជាក់ថា «ខ្ញុំបាទសូមអភ័យទោសដល់ម្ចាស់កម្មវិធី ដែលខ្ញំបានលុបចោលភ្លាមៗទាំងអស់ផង
9280.jpg ដោយក្នងពេលនេះម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាពហើយ ដោយរោគលើសឈាម និងគាំងបេះដូង សូមអភ័យទោស» ។
9281.jpg ជាមួយនឹងកាបង្ហោះសារបង្ហាញឲ្យដឹងជាសាធារណៈនេះ គេសង្កេតឃើញអ្នកសិល្បៈ អ្នកគាំទ្រ និងមហាជនទូទៅ
9282.jpg ចូលរួមរំលែកទុក្ខជាហូរហែ និងសូមឲ្យវិញ្ញាក្ខន្ធអ្នកម្ដាយរបស់លោក ឆន សុវណ្ណារាជ បានទៅកាន់សុគតិភព៕
9283.jpg តារាសម្តែងល្បីរបស់កូរ៉េ Ji Chang Wook ត្រូវបានបញ្ជាក់ថា «វិជ្ជមានកូវីដ-១៩»
9284.jpg តារាចម្រៀង និងជាតារសម្តែងល្បីឈ្មោះរបស់កូរ៉េ លេចវត្តមានសម្តែងក្នុងរឿង «The Sound of Magic» របស់ Netflix គឺលោក
9285.jpg Ji Chang Wook ត្រូវបានបញ្ជាក់ថា មានវិជ្ជមានកូវីដ-១៩។ នេះបើតាមការចេញ ផ្សាយពីសារព័ត៌មាន Soompi នៅថ្ងៃទី២៦
9286.jpg ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០២១។ បើតាមប្រភពពី Glorious Entertainment ដែលជាផលិតកម្មរបស់ Ji Chang Wook ផ្ទាល់
9287.jpg បានរាយការណ៍នៅថ្ងៃនេះថា តារាប្រុសរូបនេះពិតជាត្រូវបានរកឃើញថា មានវិជ្ជមានកូវីដ-១៩មែន
9288.jpg ខណៈបច្ចុប្បន្នកំពុងអនុវត្តន៍តាមវិធានការសុខាភិបាល និងកំពុងដាក់នៅដាច់ដោយឡែក។ បន្ថែមពីនេះ សម្រាប់សមាជិក
9289.jpg និងក្រុមការងារផ្សេងទៀត ដែលបានជាប់ពាក់ព័ន្ធ ជាមួយតារាប្រុសរូបនេះ កំពុងត្រូវបានបញ្ជូនទៅធ្វើតេស្តរកកូវីដ-១៩
9290.jpg ជាបន្តបន្ទាប់។ គួរជម្រាបថា ប៉ុន្មានសប្តាហ៍ចុងក្រោយនេះ អ្នកសិល្បៈក្នុងវិស័យ K-POP ជាបន្តបន្ទាប់
9291.jpg ត្រូវបានរកឃើញថាមានវិជ្ជមានកូវីដ-១៩ តែយ៉ាងណា សម្រាប់លក្ខខណ្ឌរបស់តារាល្បី Ji Chang Wook
9292.jpg នៅមិនទាន់មានព័ត៌មានណាបញ្ជាក់ថា លោកបានឆ្លងពីប្រភពណាមួយឡើយ៕
9293.jpg Samsung ប្រកាសថា បច្ចេកវិទ្យា 6G របស់ខ្លួននឹងដាក់ឱ្យប្រើនៅឆ្នាំ២០២៨
9294.jpg ខណៈដែលបណ្ដាប្រទេសធំៗនៅក្នុងពិភពលោកបាននិងកំពុងតែពិចារណាហាមឃាត់ការប្រើប្រាស់បច្ចេកវិទ្យា 5G របស់ក្រុមហ៊ុន
9295.jpg Huawei នោះ សម្រាប់តែនៅពេលនេះ ក្រុមហ៊ុនយក្សកូរ៉េខាងត្បូង Samsung
9296.jpg បានប្រកាសបង្ហាញឱ្យដឹងមហិច្ឆិតារបស់ខ្លួនក្នុងការផលិត បច្ចេកវិទ្យា 6G។ នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន
9297.jpg Phone Area នៅថ្ងៃទី១៦ ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០២០។ ក្រុមហ៊ុន Samsung បានលើកឡើងថា «យើងគួរតែបំភ្លេច 5G ចោល
9298.jpg ហើយងាកមកផ្ដោតលើការផលិតបច្ចេកវិទ្យា 6G វិញ។ យោងតាមការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើង យើងនឹងសម្រេចបានបច្ចេកវិទ្យា 6G
9299.jpg នៅឆ្នាំ ២០២៨ ដែលវានឹងបម្រើគ្រប់ជ្រុងជ្រោងនៃជីវិតរស់នៅរបស់មនុស្ស» ។ 6G របស់ Samsung
9300.jpg នឹងត្រូវដាក់ឱ្យប្រើក្នុងគោលដៅធំៗចំនួន៣ ប៉ុន្តែអ្វីដែលផ្ដោតសំខាន់ជាងគេគឺការប្រើប្រាស់សម្រាប់ទាញយកទិន្នន័យ ដោយ
9301.jpg នៅឆ្នាំ ២០៣០ ការប្រើប្រាស់អ៊ីនធើណេតនៅលើទូរស័ព្ទអាចនឹងកើនដល់ ៥០០ពាន់លានគ្រឿង ខណៈដែល ប្រជាជនទូទាំងពិភពលោកសរុបបាន
9302.jpg កើនឡើងដល់ ៨.៥ពាន់លាននាក់ ហើយវាក៏ជាពេលវេលាដែលបច្ចេកវិទ្យា 6G ត្រូវបង្ហាញខ្លួនផងដែរ៕
9303.jpg Liverpool យល់ព្រមនាំយកជើងស៊ុតនៅ World Cup 2022 ខ្សែបម្រើ Gakpo ពីក្លិប PSV
9304.jpg ក្លិបលំដាប់កំពូលលីគអង់គ្លេស Liverpool នៃក្របខណ្ឌ Premier League នៅពេលនេះមានរបាយការណ៍បានបង្ហាញថា
9305.jpg បានយល់ព្រមចុះកិច្ចសន្យាក្នុងតម្លៃប្រមាណ ៤៤លានផោនជាមួយក្លិប PSV Eindhoven ក្នុងការទិញយកខ្សែបម្រើឆ្នើមហូឡង់ Cody
9306.jpg Gakpo។ នេះបើតាមប្រភពពី Dailymail នាថ្ងៃទី២៧ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២២។ តាមរយៈរបាយការណ៍នេះដែរនឹងធ្វើឲ្យខ្សែបម្រើស្លាប
9307.jpg Gakpo ក្លាយជាកីឡាករហូឡង់ដែលបានផ្ទេរចេញពីក្លិបក្នុងស្រុក PSV ដោយមានតម្លៃកំណត់ត្រាថ្លៃប្រចាំក្លិបប្រមាណ
9308.jpg ៤៤លានផោន។ នេះបើតាមរបាយការណ៍របស់ក្លិប PSV ដោយរូបគេនឹងធ្វើដំណើទៅកាន់អង់គ្លេស ដើម្បីបញ្ចប់កិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
9309.jpg មុនការសម្រេចរវាង Liverpool និង PSV កីឡាករ Gakpo ក៏ស្ថិតក្នុងបញ្ជីចាប់អារម្មណ៍ពីសំណាក់ក្លិប Manchester United
9310.jpg ផងដែរ។ កីឡាកររូបនេះក៏ជាសមាជិកម្នាក់នៃក្លិប PSV ដែលលេងបាន ១៥៩ប្រកួត និងរកបាន ៥៥គ្រាប់គិតពីឆ្នាំ២០១៧ មក។
9311.jpg គួររំលឹកផងថា Gakpo បច្ចុប្បន្នរូបគេបានបង្ហាញខ្លួនជាមួយជម្រើសជាតិហូឡង់បានចំនួន ១៤ប្រកួត ដោយរកបាន ៦គ្រាប់
9312.jpg ក្នុងនោះមាន ៣គ្រាប់ស៊ុតនៅ FIFA World Cup 2022 ខណៈរូបគេនឹងក្លាយសមាជិកទី២ មានសញ្ជាតិហូឡង់រួមជាមួយខ្សែការពារ
9313.jpg Virgil van Dijk ដែលកំពុងលេងជាមួយក្លិបហង្សក្រហមនេះ៕
9314.jpg Hazard នៅតែចង់ជោគជ័យនៅក្លិប Real Madrid ទោះបីមានការរារាំងដោយបញ្ហារបួសក្តី
9315.jpg អ្នកចាំទីក្លិប Real Madrid កីឡាករ Thibaut Courtois បានលើកឡើងថា ខ្សែប្រយុទ្ធ Eden Hazard
9316.jpg នៅតែចង់ជោគជ័យក្នុងការលេងនៅក្លិប បើទោះបីជាត្រូវបានរារាំងដោយបញ្ហារបួស
9317.jpg និងមានទម្រង់លេងមិនល្អចាប់តាំងពីចូលរួមជាមួយក្លិបក្នុងឆ្នាំ២០១៩ ក្តី។ នេះបើយោងតាមសារព័ត៌មាន CNA
9318.jpg ចេញផ្សាយនាថ្ងៃទី២៥ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០២១។ កីឡាករអន្តរជាតិសញ្ជាតិប៊ែលហ្ស៊ិក វ័យ
9319.jpg ៣០ឆ្នាំរូបនេះបានចូលរួមជាមួយក្លិបអេស្ប៉ាញ Real Madrid ក្រោយផ្ទេរមកពីក្លិប Chelsea របស់អង់គ្លេស
9320.jpg ជាមួយនឹងសេចក្តីរាយការណ៍ថា មានតម្លៃខ្លួន ១២០លានអឺរ៉ូ (១៣៤.៩៤លានដុល្លារ)។ Hazard បានស៊ុតបញ្ចូលទី ៤គ្រាប់ប៉ុណ្នោះ
9321.jpg ក្នុងការបង្ហាញខ្លួន ២១ប្រកួតគ្រប់កម្មវិធីទាំងអស់កាលពីរដូវកាលមុន ប៉ុន្តែមិនទាន់បានស៊ុតបញ្ចូលទី ១គ្រាប់ឡើយនោះទេ
9322.jpg ក្នុងយុទ្ធនាការនាឆ្នាំនេះ ក្រោយបានចូលរួមប្រកួត ១១លើក។ Hazard
9323.jpg មិនបានចាប់ផ្តើមការប្រកួតចាប់តាំងពីការប្រកួតធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះចាញ់ ២-១ ក្នុងលីគ Champions League
9324.jpg ក្រោមថ្វីជើងក្រុម Sheriff Tiraspol កាលពីខែកញ្ញា ហើយមិនត្រូវបានរាប់បញ្ចូលក្នុងក្រុមនោះទេ
9325.jpg សម្រាប់ការប្រកួតនៅថ្ងៃពុធនាប្រទេសម៉ុលដាវី។ «ខ្ញុំបានស្គាល់ Eden Hazard ជាយូរមកហើយ ហើយដឹងថា ក្តីសុបន្តិរបស់គាត់
9326.jpg គឺចង់លេងឲ្យក្លិប Real Madrid។ វាជារឿងគួរឲ្យអាម៉ាស់ដែលវាមិនទាន់បាន សម្រេចដូចដែលអ្នករាល់គ្នាចង់បាន»។
9327.jpg នេះបើតាមសម្តីកីឡាករ Courtois។ គួរបញ្ជាក់ថា Real Madrid កំពុងឈរនៅកំពូលតារាងពូល D នៃលីគ Champions League
9328.jpg ជាមួយនឹង ១២ពិន្ទុ ក្រោយឆ្លងកាត់ ៥ប្រកួត និងមាន ២ពិន្ទុនាំមុខក្រុម Inter Milan៕
9329.jpg នៅថ្ងៃទី២៧ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ២០២៣ ធនាគារ ព្រីនស៍ ជាគ្រឹះស្ថានហិរញ្ញវត្ថុឈានមុខគេក្នុងប្រទេសកម្ពុជា
9330.jpg ត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយពានរង្វាន់អន្តរជាតិដ៏មានកិត្យានុភាពចំនួន៣ សម្រាប់អភិបាលកិច្ចសាជីវកម្មដ៏តឹងរឹងរបស់ខ្លួន
9331.jpg ដែលត្រូវបានប្រសិទ្ធនាមជា ធនាគារអភិបាលកិច្ចសាជីវកម្មល្អបំផុតនៅកម្ពុជាប្រចាំឆ្នាំ២០២៣ ដោយទស្សនាវដ្តី Global
9332.jpg Finance & Banking ទស្សនាវដ្តីInternational Finance និងទស្សនាវដ្តីWorld Economic។ ពានរង្វាន់ទាំងបីនេះ
9333.jpg គឺជាសក្ខីភាពមួយចំពោះការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់ធនាគារ ព្រីនស៍
9334.jpg ក្នុងការប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគោលការណ៍គ្រឹះនៃអភិបាលកិច្ចសាជីវកម្មក្នុងគណនេយ្យភាព តម្លាភាព យុត្តិធម៌ ការទទួលខុសត្រូវ
9335.jpg និងការគ្រប់គ្រងហានិភ័យ។ ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលមានតួនាទីយ៉ាងសំខាន់ក្នុងរក្សា
9336.jpg និងធានានូវស្តង់ដារខ្ពស់នៃអភិបាលកិច្ចសាជីវកម្ម ដើម្បីសម្រេចបាននូវការគ្រប់គ្រងហានិភ័យ
9337.jpg និងការសម្រេចចិត្តប្រកបដោយការទទួលខុសត្រូវ និងមានតម្លាភាព ដែលសម្របសម្រួលដោយក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
9338.jpg និងគណៈកម្មាធិការក្រុមប្រឹក្សាភិបាលដែលមានសមត្ថភាពខ្លាំង និងមានតុល្យភាព។
9339.jpg រួមជាមួយនឹងគណៈគ្រប់គ្រងដែលខ្លាំងក្នុងការអនុវត្ត រួមទាំងគោលការណ៍ប្រកបដោយការទទួលខុសត្រូវ
9340.jpg និងយុទ្ធសាស្ត្រជាក់ស្តែង បានផ្តល់ឱ្យធនាគារ ព្រីនស៍ នូវការបោះជំហានទៅមុខដ៏មុតមាំសម្រាប់ការរីកចម្រើនរបស់ខ្លួន។
9341.jpg ថ្លែងអំពីពានរង្វាន់នេះ លោក ហ៊ន់ សុរចនា អភិបាលគ្រប់គ្រង និងជាប្រធាននាយកប្រតិបត្តិនៃធនាគារ ព្រីនស៍
9342.jpg បានមានប្រសាសន៍ថា Òយើងមានកិត្តិយសជាអនេក ដែលបានទទួលពានរង្វាន់ទាំងបីនេះ
9343.jpg ដែលជាសក្ខីភាពសបញ្ជាក់ពីការយកចិត្តទុកដាក់របស់យើងចំពោះឧត្តមភាពលើគ្រប់វិស័យនៃអាជីវកម្មរបស់យើង។
9344.jpg ក្រុមការងារគណៈគ្រប់គ្រងរបស់យើងបានធ្វើការដោយមិនគិតពីការនឿយហត់
9345.jpg ដើម្បីសម្រេចបាននូវការអនុវត្តដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងអភិបាលកិច្ចសាជីវកម្ម ដែលដឹកនាំដោយ គណៈកម្មាធិការ
9346.jpg ក្រុមប្រឹក្សាឯករាជ្យ ដើម្បីធានាថា ប្រតិបត្តិការរបស់ធនាគារ ប្រកបដោយការទទួលខុសត្រូវ និងនិរន្តរភាព។ នៅធនាគារ
9347.jpg ព្រីនស៍ យើងខិតខំប្រឹងប្រែងរក្សានូវស្តង់ដារ ខ្ពស់បំផុតនៃអភិបាលកិច្ចសាជីវកម្ម
9348.jpg ហើយពានរង្វាន់ទាំងនេះគឺជាការទទួលស្គាល់នូវការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើង ក្នុងការក្លាយខ្លួនជា គ្រឹះស្ថានហិរញ្ញវត្ថុ
9349.jpg ប្រកបដោយការទទួលខុសត្រូវ និងជាពលរដ្ឋសាជីវកម្មដ៏ល្អមួយ»។ គោលការណ៍អភិបាលកិច្ចសាជីវកម្មដ៏ល្អសម្រាប់ធនាគារ
9350.jpg គឺសង្កត់ធ្ងន់លើសារៈសំខាន់នៃយន្តការត្រួតពិនិត្យ និងតុល្យភាពប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព ដើម្បីធានាបាននូវតម្លាភាព
9351.jpg និងគណនេយ្យភាព។ ទាំងនេះត្រូវបានឆ្លុះបញ្ចាំងយ៉ាងច្បាស់ល្អនៅក្នុងគណៈកម្មាធិការគោលរបស់ធនាគារ ព្រីនស៍
9352.jpg ដូចជាគណៈកម្មាធិការសវនកម្ម និងគណៈកម្មធិការគ្រប់គ្រងហានិភ័យ
9353.jpg ដែលគណៈកម្មាធិការសវនកម្មត្រួតពិនិត្យដំណើរការរបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុ និងធានានូវភាពសុក្រិត
9354.jpg និងភាពជឿជាក់នៃរបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុរបស់ធនាគារ ខណៈដែលគណៈកម្មាធិការ
9355.jpg គ្រប់គ្រងហានិភ័យគ្រប់គ្រងហានិភ័យផ្សេងៗរបស់ធនាគារ។ គណៈកម្មាធិការទាំងនេះមានតួនាទីជាស្ថាប័នត្រួតពិនិត្យដ៏សំខាន់
9356.jpg ដើម្បីធានាថា ធនាគារ ព្រីនស៍ ធ្វើប្រតិបត្តិការប្របកដោយសុចរិតភាព និងគណនេយ្យភាពបំផុត
9357.jpg ដោយផ្តល់នូវប្រព័ន្ធត្រួតពិនិត្យ និងតុល្យភាពដ៏រឹងមាំ ដែលធានាបាននូវការអនុលោមតាមតម្រូវការបទប្បញ្ញត្តិ
9358.jpg និងការអនុវត្តល្អបំផុត។ ជាលទ្ធផលនៃការប្តេជ្ញាចិត្តដែលមិនផ្លាស់ប្តូរចំពោះការអនុវត្តដ៏ល្អបំផុត ធនាគារ ព្រីនស៍
9359.jpg ទទួលបានភាពល្បីល្បាញ សម្រាប់ការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់ខ្លួន ចំពោះគោលការណ៍ទាំងនេះ។ លោក Tan Sri Muhammad Bin Ibrahim
9360.jpg អតីតទេសាភិបាលធនាគារកណ្តាលនៃប្រទេសម៉ាឡេស៊ី បច្ចុប្បន្នមានតួនាទីជាអភិបាលឯករាជ្យមិនប្រតិបត្ត
9361.jpg និងជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលហានិភ័យ និងគណៈកម្មាធិការផលិតផលថ្មីនៃធនាគារ ព្រីនស៍ បានគូសបញ្ជាក់ថា
9362.jpg «តម្លៃស្នូលរបស់យើង ស្ថិតលើការមានជំនឿថា អភិបាលកិច្ចប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព គឺជាកត្តាសំខាន់បំផុតក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍
9363.jpg និងរក្សាស្ថាប័នហិរញ្ញវត្ថុឱ្យមានភាពរឹងមាំ និងឋិតឋេរ។ ដូច្នេះហើយ យើងប្តេជ្ញាធានាថា
9364.jpg ប្រតិបត្តិការរបស់យើងទាំងអស់ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយការអនុវត្តល្អបំផុត ចាប់ពីការអភិវឌ្ឍន៍ផលិតផល
9365.jpg រហូតដល់ការគ្រប់គ្រងហានិភ័យ។ ក្រោមគោលការណ៍ អភិបាលកិច្ចសាជីវកម្មដ៏ល្អសម្រាប់ធនាគារ ធនាគារ ព្រីនស៍
9366.jpg បានសង្កត់ធ្ងន់យ៉ាងខ្លាំងអំពីតម្លាភាព និងការលាតត្រដាង ដោយយើងយល់ច្បាស់ថា
9367.jpg កត្តាទាំងនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់ក្នុងការបង្កើតក្របខ័ណ្ឌអភិបាលកិច្ចជាក់ស្តែង។​ យើងនឹងបន្តខិតខំបង្កើន
9368.jpg និងរក្សានូវទំនុកចិត្តសម្រាប់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនរបស់យើង ខណៈពេលដែលផ្តល់នូវតម្លៃប្រកបដោយនិរន្តរភាពដល់អតិថិជន
9369.jpg និងសហគមន៍របស់យើងកាន់តែទូលំទូលាយ»។ ធនាគារ ព្រីនស៍ ទទួលបានពានរង្វាន់ទាំងនេះ​
9370.jpg ស្របពេលដែលធនាគារកំពុងពង្រីកប្រតិបត្តិការ និងពង្រឹងជំហររបស់ខ្លួនជាគ្រឹះស្ថានហិរញ្ញវត្ថុឈានមុខគេនៅកម្ពុជា។
9371.jpg ជាការអបអរសាទរខួបលើកទី8 របស់ខ្លួននៅឆ្នាំនេះ ធនាគារ ព្រីនស៍
9372.jpg បានប្តេជ្ញាផ្តល់ជូនអតិថិជនរបស់ខ្លួននូវដំណោះស្រាយហិរញ្ញវត្ថុប្រកបដោយភាពច្នៃប្រឌិត និងសេវាកម្មលំដាប់ពិភពលោក
9373.jpg ព្រមទាំងរួមចំណែកដល់ការអភិវឌ្ឍន៍សេដ្ឋកិច្ចកម្ពុជាផងដែរ។ ស្វែងយល់បន្ថែមអំពីផលិតផល និងសេវាកម្មរបស់ធនាគារ ព្រីនស៍
9374.jpg តាមរយៈគេហទំព័រ www.princebank.com.kh ឬទំនាក់ទំនងទៅកាន់សេវាទំនាក់ទំនងអតិថិជនតាមរយៈលេខ 1800 20 8888 (មិនគិតថ្លៃ)
9375.jpg ដើម្បីប្រឹក្សាជាមួយបុគ្គលិកដែលមានវិជ្ជាជីវៈរបស់ធនាគារ ព្រីនស៍៕
9376.jpg នាយករដ្ឋមន្ត្រីជប៉ុន ប្តេជ្ញានឹងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ ព្រឹត្តិការណ៍ Tokyo Olympic ទោះបារម្ភបញ្ហា COVID-19 ក៏ដោយ
9377.jpg នាយករដ្ឋមន្ត្រីជប៉ុន លោក Yoshihide Suga បានឲ្យដឹងនៅថ្ងៃចន្ទនេះថា លោកប្តេជ្ញានឹងរៀបចំធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
9378.jpg នៃព្រឹត្តិការណ៍កីឡា Tokyo Olympic Games បើទោះបីជាស្ថានភាព នៃការរីករាលដាលវីរ៉ុស COVID-19 កំពុងអាក្រក់ខ្លាំង
9379.jpg នៅក្នុងប្រទេសរបស់លោកក៏ដោយ, នេះបើយោងតាមសារព័ត៌មានស៊ិនហួ ចេញផ្សាយនាយប់ថ្ងៃទី៤ ខែមករា ឆ្នាំ២០២១នេះ។ លោក Suga
9380.jpg បានប្រាប់នៅក្នុងសន្និសីទសារព័ត៌មានថា លោកនឹងរៀបចំសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ Tokyo Olympic និងព្រឹត្តិការណ៍ Paralympic
9381.jpg Games ជាមួយនឹង «ការប្តេជ្ញាចិត្ត» ហើយនឹងចាត់វិធានការ ដែលអាចធ្វើទៅបានទាំងអស់ ដើម្បីប្រឆាំងនឹងការឆ្លង
9382.jpg និងផ្តល់នូវក្តីសង្ឃឹម និងសេចក្តីក្លាហាន ដល់ពិភពលោកទាំងមូល។ លោកបានលើកឡើងផងដែរថា រដ្ឋាភិបាលរបស់លោក
9383.jpg នឹងពិចារណាលើការប្រកាសភាពអាសន្ន សម្រាប់ទីក្រុងតូក្យូ និង តំបន់ជុំវិញ ដែលកំពុងរងគ្រោះខ្លាំងបំផុត
9384.jpg ដោយសារការឆ្លងវីរ៉ុស COVID-19 ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានសប្តាហ៍ចុងក្រោយនេះ៕
9385.jpg AI ឈានមុខគេមួយរបស់ចិនប្រកាសចេញកំណែបង់ប្រាក់ជាង ៨ដុល្លារក្នុងមួយខែ ជាមួយជម្រើសមុខងារច្រើន
9386.jpg នៅថ្ងៃពុធសប្តាហ៍នេះក្រុមហ៊ុន Baidu ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា ក្រុមហ៊ុន Search Engine
9387.jpg យក្សរបស់ចិនបានដាក់ចេញកំណែបង់ប្រាក់ (Paid Version) ថ្មីមួយនៅលើផលិតផលបញ្ញាសិប្បនិមិត្ត (AI) Ernie bot របស់គេ
9388.jpg ដែលតម្រូវឱ្យអ្នកប្រើប្រាស់បង់ថ្លៃចំនួន ៨.១៨ដុល្លារក្នុងមួយខែ។ នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន Reuters
9389.jpg នៅថ្ងៃទី០១ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០២៣។ Ernie bot គឺជាគំរូ AI ដែលអាចយល់ការសន្ទនា
9390.jpg និងឆ្លើយតបទៅនឹងសំណួររបស់អ្នកប្រើប្រាស់បានដូចទៅនឹងមនុស្សអ៊ីចឹង។ Ernie bot ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា AI
9391.jpg ដែលមានមុខងារស្ទើរតែដូចគ្នាទៅនឹង ChatGPT របស់ក្រុមហ៊ុន OpenAI ហើយសេវាកម្ម AI
9392.jpg ទាំងពីរនេះបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពមុខងារប្រកួតប្រជែងគ្នាជាបន្តបន្ទាប់ ជាក់ស្តែងដូចជាការគាំទ្រភាសា
9393.jpg និងអាចសង្ខេបអត្ថបទដូចទៅនឹងមនុស្សសរសេរជាដើម។ ក្នុងនោះ ChatGPT គាំទ្រតែគំរូភាសាអង់គ្លេសប៉ុណ្ណោះ ចំណែកឯ Ernie bot
9394.jpg គាំទ្រទាំងភាសាចិន និងភាសាអង់គ្លេស។ គួរជម្រាបដែរថា កំណែបង់ប្រាក់របស់ Ernie bot
9395.jpg ត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងផ្តល់នូវលក្ខណៈពិសេស និងសមត្ថភាពកម្រិតខ្ពស់ជាងកំណែឥតគិតថ្លៃ។
9396.jpg មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះការបើកដំណើរការកំណែបង់ប្រាក់របស់ Ernie bot នេះ នឹងក្លាយជាផ្នែកមួយនៃកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់
9397.jpg Baidu ដើម្បីពង្រីកការផ្តល់ AI របស់ខ្លួន និងរកប្រាក់ពីបច្ចេកវិទ្យា AI របស់ខ្លួនផងដែរ៕
9398.jpg អតីតកីឡាករបាល់បោះ​ Jordan នឹងឧបត្ថម្ភ​ ១០០លានដុល្លារ​ ដល់ការប្រឆាំងការរេីសអេីងពូជសាសន៍នៅអាមេរិក
9399.jpg ​ លោក​ Michael Jordan អតីតកីឡាករបាល់បោះ​នៅក្របខណ្ឌ​ NBA ដ៏ល្បីរបស់អាមេរិកបានថ្លែងប្រាប់​ BBC ថា
9400.jpg រូបលោកនឹងបរិច្ចាគទឹកប្រាក់ ១០០លានដុល្លារអាមេរិកដល់ក្រុមដែលប្រយុទ្ធប្រឆាំង​ ដើម្បីសមភាពជាតិសាសន៍​
9401.jpg និងយុត្តិធម៌សង្គម។ នៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយរបស់បុរសស្បែកខ្មៅខាងលេីនេះ​ បានឲ្យដឹងថា​ គាត់​ និងក្រុមហ៊ុន​
9402.jpg Jordan Brand របស់គាត់នឹងធ្វេីការឧបត្ថម្ភប្រាក់​ ១០០លានដុល្លារក្នុងរយៈពេល​ ១០ឆ្នាំទៅមុខ​
9403.jpg ក្នុងសកម្មភាពទប់ទល់នឹងការរេីសអេីងពូជសាសន៍។ ប្រាក់ទាំងនេះ​ នឹងឲ្យទៅអង្គការមួយចំនួនក្នុងគោលបំណងដោះស្រាយ​
9404.jpg «ការរើសអើងជាតិសាសន៍» ដែលវាបានកើតឡើង​ បន្ទាប់ពីមានបាតុកម្មផ្ទុះឡើងនៅពាសពេញសហរដ្ឋអាមេរិក​ និងនៅជុំវិញពិភពលោក​
9405.jpg ក្រោយពីមរណភាពរបស់លោក​ George Floyd ដោយស្នាដៃប៉ូលិសស្បែកសនៅអាមេរិកកាលពីថ្ងៃទី២៥​ ខែឧសភា​ ឆ្នាំ២០២០។
9406.jpg ក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍នោះបានសរសេរថា​ «ខ្ញុំសោកសៅ​ និងឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំបានឃើញ​
9407.jpg និងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់គ្រប់គ្នាខឹងសម្បារ​ និងអាក់អន់ចិត្ត។ ខ្ញុំឈរជាមួយអ្នកដែលស្រែកប្រឆាំងនឹងការរើសអើងជាតិសាសន៍​
9408.jpg និងអំពើហិង្សាចំពោះប្រជាជនដែលមានពណ៌សម្បុរនៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង» ៕
9409.jpg ក្រុមការពារជើងឯក Liverpool ប៉ះ​ក្រុមយក្ស​អេស្ប៉ាញ Atletico Madrid នៅវគ្គ ១៦ក្រុមនៃ UCL
9410.jpg ក្រុមការពារតំណែងជើងឯក ហង្សក្រហម Liverpool ត្រូវបានចាប់ឆ្នោតប៉ះគូប្រជែងដែលជាក្រុមខ្លាំងអេស្ប៉ាញ Atletico
9411.jpg Madrid ក្នុងវគ្គ ១៦ក្រុមចុងក្រោយដែលត្រូវបានធ្វើឡើងនៅទីក្រុង Nyon ប្រទេសស្វីសនាថ្ងៃទី១៧ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០១៩។
9412.jpg ការប្រកួតសម្រាប់ជើងទី១ ដែលនឹងធ្វើឡើងនៅថ្ងៃទី១៨ ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ២០២០ ខាងមុខនេះ ក្រុមរបស់លោក Jurgen Klopp
9413.jpg នឹងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទឹកដី Wanda Metropolitano របស់ក្លឹប Atletico Madrid
9414.jpg ដែលជាអនុស្សាវរីយ៍មិនអាចបំភ្លេចនៅពេលពួកគេឈ្នះជើងឯក UEFA Champions League កាលពីរដូវកាលមុន
9415.jpg ពេលយកឈ្នះក្រុមអង់គ្លេសដូចគ្នា Tottenham Hotspur ២-០ នៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនោះ។ យ៉ាងណាក៏ដោយ
9416.jpg សម្រាប់ឯគូផ្សេងទៀតដែលត្រូវប៉ះគ្នារួមមាន៖ Atletico Madrid v Liverpool Borussia Dortmund v Paris Saint-Germain
9417.jpg Real Madrid v Manchester City Atalanta v Valencia Chelsea v Bayern Munich Lyon v Juventus Tottenham v Leipzig
9418.jpg Napoli v Barcelona៕
9419.jpg Foxconn បោះទុន ១.៥ពាន់លានដុល្លារបន្ថែមទៀត ដើម្បីពង្រីកប្រតិបត្តិការឥណ្ឌា
9420.jpg ក្រុមហ៊ុនតៃវ៉ាន់ Foxconn ដែលជាក្រុមហ៊ុនផលិតគ្រឿងអេឡិចត្រូនិចដ៏ធំបំផុតរបស់ពិភពលោក ត្រៀមវិនិយោគខ្ទង់
9421.jpg ១.៥ពាន់លានដុល្លារនៅក្នុងប្រទេសឥណ្ឌា ក្នុងគោលបំណងសាងសង់រោងចក្រថ្មី និងពង្រីករោងចក្រផលិតបន្ទះឈីបដែលមានស្រាប់
9422.jpg ក៏ដូចជាការបង្កើនសមត្ថភាពផលិតកម្ម។ នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន Reuters នៅថ្ងៃទី២៨ ខែវិច្ឆិកា
9423.jpg ឆ្នាំ២០២៣។ Foxconn
9424.jpg បាននឹងកំពុងពង្រីកវត្តមានរបស់ខ្លួនកាន់តែខ្លាំងនៅក្នុងប្រទេសឥណ្ឌាក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
9425.jpg ក្រោមហេតុផលគេចចេញពីទីផ្សារប្រទេសចិនដោយ។
9426.jpg ប្រទេសឥណ្ឌាកំពុងក្លាយជាទីតាំងគោលដៅដែលក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាយក្សជាច្រើននាំគ្នាសម្រុកទៅបោះទុននៅទីនោះ
9427.jpg ហើយទាំងនេះក៏ដោយសារតែមានតម្លៃពលកម្មទាប និងសម្បូដោយធនធាន។ គួរជម្រាបដែរថា
9428.jpg ព័ត៌មានលម្អិតអំពីការវិនិយោគក្នុងទំហំដ៏ច្រើនសន្ធឹកនេះមិនត្រូវបាន Foxconn បញ្ជាក់នោះទេ ប៉ុន្តែ CEO ក្រុមហ៊ុន
9429.jpg Foxconn បាននិយាយថា ខ្លួននឹងបង្កើនកម្លាំងពលកម្ម និងការវិនិយោគរបស់ខ្លួនទ្វេដងនៅក្នុងប្រទេសឥណ្ឌានៅឆ្នាំ២០២៤
9430.jpg បន្ថែមទៀ៕
9431.jpg Martinez សម្រេចទាំងស្រុងនូវការផ្ទេរតម្លៃ ៥៧លានអឺរ៉ូពីក្លិប Ajaxe ទៅកាន់ United
9432.jpg កីឡាករ Lisandro Martinez បានសម្រេចទាំងស្រុងនូវការផ្ទេររបស់លោកពីក្លិបហូឡង់ Ajax Amsterdam ទៅកាន់ក្លិប
9433.jpg Manchester United ជាមួយនឹងខ្សែការពារសញ្ជាតិអាហ្សង់ទីនរូបនេះ បានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យារយៈពេល ៥ឆ្នាំ។
9434.jpg នេះបើតាមការអះអាងពីក្លិបដែលលេងនៅលីគ Premier League ហើយត្រូវបានចុះផ្សាយដោយសារព័ត៌មាន CNA នាថ្ងៃទី២៨ ខែកក្កដា
9435.jpg ឆ្នាំ២០២២ នេះ។ ក្លិប Ajax បានសម្រេចកិច្ចព្រមព្រៀងមួយជាមួយ United កាលពីដើមខែនេះ ជាមួយនឹងកីឡាករវ័យ ២៤ឆ្នាំរូបនេះ
9436.jpg សម្រាប់តម្លៃបឋម ៥៧.៣៧លានអឺរ៉ូ (៥៨.២១លានដុល្លារ) និងប្រាក់បន្ថែម ១០លានអឺរ៉ូត្រូវបានដាក់រួមបញ្ចូល។ United
9437.jpg បានលើកឡើងថា ពួកគេក៏ផ្តល់ជម្រើសក្នុងការបន្តកិច្ចសន្យារបស់លោកសម្រាប់រយៈពេល ១ឆ្នាំថែមទៀតផងដែរ។
9438.jpg ខ្សែការពារកណ្តាលដែលអាចលេងក្នុងទម្រង់ខ្សែបម្រើផងដែរនោះបានវិលត្រឡប់ទៅជួបជុំជាមួយអ្នកចាត់ការ Erik ten Hag
9439.jpg ដែលធ្លាប់ធ្វើជាគ្រូបង្វឹកលោក រយៈពេល៣រដូវកាលនៅឯក្លិប Ajax។ សូមជម្រាបថា United បានបញ្ចប់នៅចំណាត់ថ្នាក់ទី៦
9440.jpg កាលពីរដូវកាលមុននោះ នឹងចាប់ផ្តើមរដូវកាលថ្មីជាមួយនឹងការធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះស្វាគមន៍ក្រុមភ្ញៀវ Brightonne & Hove
9441.jpg Albion នៅថ្ងៃទី០៧ ខែសីហាខាងមុខ៕
9442.jpg វេជ្ជបណ្ឌិត តាន់ ឥន្ទដ្រាវីណា នាយិការនៃមន្ទីរសម្រាកព្យាបាល ដេវ៉ាល់ដា
9443.jpg បានចុះកិច្ចព្រមព្រៀងលើយុទ្ធសាស្ត្រសម្ព័ន្ធទីផ្សារ ជាមួយមន្ទីរពេទ្យ សាមិតទីវេទ ប្រទេសថៃ
9444.jpg ដែលតំណាងដោយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត វ៉ាស៊ូ កាំឆៃសាធាន ជានាយករងនៃមន្ទីរពេទ្យកុមារ សាមិតទីវេទប្រទេសថៃ។
9445.jpg ការចុះកិច្ចព្រមព្រៀងសម្ព័ន្ធភាពលើយុទ្ធសាស្ត្រសម្ព័ន្ធទីផ្សារនេះ បានធ្វើឡើងកាលពីថ្ងៃទី៦ ខែតុលា ឆ្នាំ២០២២
9446.jpg ក្នុងគោលបំណងនាំយកការទទួលស្គាល់អំពីគុណតម្លៃសេវាសុខាភិបាលរបស់ភាគីទាំងសងខាង ផ្សព្វផ្សាយ និងបម្រើទៅកាន់អតិថិជន
9447.jpg និងអ្នកជំងឺគោលដៅ ដែលក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀងមានរួមបញ្ជូលទាំងមធ្យោបាយ និងយុទ្ធសាស្ត្រដែលភាគីទាំងពីរ
9448.jpg នឹងត្រូវរួមគិតរួមធ្វើជាមួយគ្នា ក្នុងគោលបំណងរួមគឺបម្រើផលប្រយោជន៍ជូនដល់អ្នកជំងឺរបស់ភាគីទាំងសងខាង
9449.jpg ក្នុងការទទួលបានសេវាការថែទាំពីខាងភាគគីទាំងពីរប្រកបដោយទំនុកទុកចិត្ត ទាំងនៅក្នុងប្រទេសកម្ពុជា និងប្រទេសថៃ។
9450.jpg លើសពីនេះទៅទៀត ភាគីទាំងពីរបានព្រមព្រៀងពង្រីកពង្រឹងទៅលើការសហការសេវាជាក់លាក់ដែលរួមមាន៖ *
9451.jpg ការពិគ្រោះយោបល់តាមប្រព័ន្ធអេឡិចត្រូនិច ជាមួយវេជ្ជឯកទេសកុមារ ភ្លាមៗ ដោយមិនត្រូវការការណាត់ជួបមុន
9452.jpg ជាមួយពេលវេលារង់ចាំខ្លី * ជំនួបពិភាក្សាករណីជំងឺធ្ងន់ និងស៊ាំញាំ តាមប្រព័ន្ធអេឡិចត្រូនិច រវាងវេជ្ជបណ្ឌិតឯកទេសថៃ
9453.jpg និងខ្មែរ មុនការសម្រេចបញ្ជូនតាមរយៈ រថយន្ត ឬយន្តហោះសង្គ្រោះបន្ទាន់ * កម្មវិធីបញ្ជូន គិលានុបដ្ឋាយិកា
9454.jpg និងវេជ្ជបណ្ឌិត បណ្តុះបណ្តាល វគ្គខ្លី នៅមន្ទីរពេទ្យ សាមិតទីវេទ * ការសហការលើការ
9455.jpg កិច្ចពិភាក្សាស្តីពីសុខភាពក្នុងកម្មវិធីនាទីសុខភាព ដេវ៉ាល់ដា
9456.jpg ឬការអញ្ជើញជាវាគ្មិនក្នុងសិក្ខាសាលាសម្រាប់ក្រុមវេជ្ជសាស្រ្ត
9457.jpg ដើម្បីលើកកំពស់ការយល់ដឹងរបស់ប្រជាពលរដ្ឋក្នុងវិស័យសុខាភិបាល មន្ទីរសម្រាកព្យាបាល ដេវ៉ាល់ដា
9458.jpg រំពឹងទុកនឹងសង្ឃឹមយ៉ាងមុតមាំពីលទ្ធផលដ៏មានអត្ថន័យ និងល្អឥតខ្ចោះ ចេញពីការខិតខំប្រឹងប្រែងពីភាគីទាំងសងខាង
9459.jpg ដែលរួមគិតរួមធ្វើជាមួយគ្នា បម្រើភាពរីកចម្រើនរួមគ្នាដើម្បីគ្នាទៅវិញទៅមក ហើយជឿជាក់ថា
9460.jpg គ្រប់កិច្ចការដែលភាគីទាំងពីរអាចធ្វើការរួមគ្នានឹងដើរឆ្ពោះសំដៅទៅគោលដៅតែមួយ
9461.jpg គឺជាការផ្តល់សេវាវេជ្ជសាស្រ្តប្រកបដោយទំនុកទុកចិត្តដល់អ្នកជំងឺរបស់ភាគីទាំងសងខាង។ សូមបញ្ជាក់ផងដែរថា
9462.jpg មន្ទីរសម្រាកព្យាបាលដេវ៉ាល់ដា ផ្តល់សេវាថែទាំសុខភាព ២៤ម៉ោង និង៧ថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍ ជាមួយនឹងឯកទេសជាច្រើនប្រភេទ
9463.jpg ភាគច្រើនជាឯកទេសវេជ្ជសាស្រ្តទូទៅ ជំងឺរ៉ាំរ៉ៃ និងឯកទេសព្យាបាលជំងឺថ្លើមគ្រប់ប្រភេទ។ មន្ទីរពេទ្យ បានសហការជាមួយ
9464.jpg ក្រុមហុន វីអេអេស៊ី ជាសេវាយន្តហោះពេទ្យ និងយន្តហោះឯកជន វីអាយភី (VAAC -VIP Air Ambulance & Charter Flight)
9465.jpg មន្ទីរពេទ្យបាន និងកំពុង ធ្វើការជាមួយមន្ទីរពេទ្យនានាទូទាំងពិភពលោក ជាពិសេសមន្ទីរពេទ្យក្នុងប្រទេស សង្ហបុរី និងថៃ។
9466.jpg មន្ទីរពេទ្យតែងតែស្វែងរកតែមន្ទីរពេទ្យដែលមានស្តង់ដារអន្តរជាតិ
9467.jpg ហើយសហការដៃគូជាមួយតែមន្ទីរពេទ្យដែលមន្ទីរពេទ្យអាចជឿទុកចិត្តបានសម្រាប់អ្នកជំងឺរបស់យើងតែប៉ុណ្ណោះ។
9468.jpg មន្ទីរពេទ្យក៏ធ្វើការបញ្ជូនដើម្បីព្យាបាលបន្តសម្រាប់តែក្នុងករណីជំងឺដែលត្រូវការសេវាព្យាបាលចាំបាច់ដែលពុំទាន់មាននៅប
9469.jpg ្រទេសកម្ពុជា
9470.jpg តែប៉ុណ្ណោះ៕
9471.jpg ឈ្វេងយល់! មានវិធី៤ ជួយអ្នកឱ្យរកប្រាក់ចំណូលបន្ថែមបានរាល់ថ្ងៃ
9472.jpg ក្នុងស្ថានភាពហិរញ្ញវត្ថុដ៏លំបាកនេះ អ្នករាល់គ្នាច្បាស់ជាត្រូវការស្វែងរកប្រាក់ចំណូលបន្ថែម
9473.jpg ដើម្បីផ្គត់ផ្គង់តម្រូវការរបស់អ្នកនិងគ្រួសារ។ ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាមិនដឹងថា គួរចាប់ផ្តើមពីណាទៅណា
9474.jpg ដើម្បីជៀសវាងពីការខាតបង់មែនទេ? សូមមកឈ្វេងយល់ពី ៤ វិធីនេះ ដែលអាចជួយអ្នក
9475.jpg ក្នុងការស្វែងរកប្រាក់ចំណូលបន្ថែមពេលដែលអ្នកទំនេរពីការងារ ដែលរួមមាន៖ * លក់ទំនិញនិងសេវាកម្មតាមអនឡាញ
9476.jpg ការលក់អនឡាញគឺជាជម្រើសល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកចង់ចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម ដោយមិនត្រូវការដាក់ទុនច្រើន
9477.jpg និងអាចឱ្យអ្នកដឹងយល់ពីតម្រូវការទីផ្សារបានច្បាស់ ហើយអ្នកអាចចាប់ផ្តើមលក់តាមរយៈបណ្តាញសង្គមដូចជា Facebook, Tiktok ឬ
9478.jpg Instagram ជាដើម។ ដើម្បីបង្កើនភាពងាយស្រួលក្នុងការទូទាត់ប្រាក់ អ្នកអាចជ្រើសរើសក្លាយជាដៃគូពាណិជ្ជកម្មរបស់ធនាគារ
9479.jpg ជីប ម៉ុង ដែលផ្តល់ជូននូវវិធីទូទាត់បែបឌីជីថល តាមរយៈខេអេចឃ្យូអរ (KHQR) ធនាគារ ជីប ម៉ុង ដែលរហ័ស និងសុវត្ថិភាពខ្ពស់
9480.jpg គួបផ្សំនឹងការផ្តល់ជូនដ៏សម្បូរបែប។ * ជ្រើសរើសការងារឯករាជ្យ (Freelancer) តាមអនឡាញ
9481.jpg សម្រាប់អ្នកមានជំនាញលើអ្វីមួយដែលមានតម្រូវការក្នុងទីផ្សារស្រាប់ អ្នកអាចជ្រើសរើសការងារឯករាជ្យ (Freelancer)
9482.jpg ដើម្បីស្វែងរកចំណូលបន្ថែម ទៅតាមពេលវេលាដែលអ្នកមាន និងជ្រើសរើសក្រុមហ៊ុននិងគម្រោងដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
9483.jpg អ្នកអាចស្វែងរកការងារទាំងនោះតាមរយៈអ្នកស្គាល់គ្នា ឬ Agency និងតាមរយៈគេហទំព័រល្បីៗជាច្រើនទៀត។ *
9484.jpg ក្លាយជាអ្នកបង្កើតមាតិកា ឬ Influencer ភាគច្រើននៃទីផ្សារអ្នកបង្កើតមាតិកា ឬ Influencer
9485.jpg នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះកើតឡើងនៅក្នុងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម តាមរយៈការបង្កើតវីដេអូ ការថតរូប និងការសរសេរប្លុកជាដើម
9486.jpg ដើម្បីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍អ្នកមើល។ អ្នកអាចរកចំណូលបាន ពីការបង្កើតមាតិការផ្សព្វផ្សាយពីផលិតផល សេវាកម្ម
9487.jpg ឬក្រុមហ៊ុនណាមួយ។ អ្នកអាច ចាប់ផ្តើមពីការស្វែងយល់ពីប្រភេទនៃអ្នកបង្កើតមាតិកា និងទស្សនិកជនដែលអ្នកចង់បានជាមុនសិន
9488.jpg ទើបអ្នកអាចជ្រើសរើសមាតិកាដែលសមនឹងអ្នក និងស្របទៅតាមតម្រូវការទីផ្សារ។ * បង្កើនប្រាក់ ជាមួយការសន្សំបែបឆ្លាតវៃ
9489.jpg អ្នកអាចជ្រើសរើសការសន្សំលុយជាមួយគណនីបញ្ញើ ដែលមានសុវត្ថិភាពខ្ពស់ និងផ្តល់ជូនអត្រាការប្រាក់ខ្ពស់រហូតដល់ ៦.២៥%
9490.jpg សម្រាប់ការដាក់បញ្ញើរយៈពេលត្រឹមមួយឆ្នាំ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចបើកគណនីបញ្ញើមានកាលកំណត់ តាមរយៈកម្មវិធីទូរស័ព្ទ Chip
9491.jpg Mong Bank App របស់ធនាគារ ជីប ម៉ុង ដោយខ្លួនឯងបានយ៉ាងងាយស្រួល និងឥតគិតថ្លៃ។ នៅពេលដែលអ្នកត្រូវការប្រាក់បន្ទាន់
9492.jpg អ្នកអាចបិទគណនីបានដោយមិនមានគិតថ្លៃពិន័យ ជាពិសេសអ្នកអាចទទួលបានអត្រាការប្រាក់ខ្ពស់ជាងគណនីសន្សំធម្មតា
9493.jpg ស្របទៅតាមលក្ខខណ្ឌរបស់ធនាគារទៀតផង៕ សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែមពីអត្រាការប្រាក់៖ *វិធីបើកគណនីបញ្ញើមានកាលកំណត់៖
9494.jpg កីឡាករប្រណាំងរថយន្ត Russell នឹងចូលរួមជាមួយក្រុម Mercedes សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ F1 រដូវកាល២០២២
9495.jpg ក្រុមប្រណាំងរថយន្ត Mercedes នៅព្រឹត្តិការណ៍ Formula One បានអះអាងថា កីឡាករ George Russell នឹងចូលរួមជាមួយពួកគេ
9496.jpg ដោយផ្លាស់ប្តូរមកពីក្រុម Williams ដែលនឹងធ្វើជាដៃគូ ជាមួយកីឡាករ Lewis Hamilton សម្រាប់រដូវកាល២០២២,
9497.jpg នេះបើយោងតាមសារព័ត៌មានស៊ិនហួ ចេញផ្សាយនាយប់ថ្ងៃទី៧ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ២០២១នេះ។ កីឡាករវ័យ២៣ឆ្នាំ សញ្ជាតិអង់គ្លេសរូបនេះ
9498.jpg បានចុះកិច្ចសន្យារយៈពេលច្រើនឆ្នាំ ហើយនឹងជំនួសតំណែងកីឡាករ Valtteri Bottas សញ្ជាតិហ្វាំងឡង់,
9499.jpg ដែលបានបញ្ជាក់កាលពីថ្ងៃចន្ទថា លោកនឹងចូលរួមជាមួយក្រុម Alfa Romeo នៅឆ្នាំក្រោយ ដើម្បីជំនួសតំណែងកីឡាករ Kimi
9500.jpg Raikkonen ដែលបានចូលនិវត្តន៍។ «ខ្ញុំពិតជារំភើបរីករាយ ក្នុងការចូលរួមជាមួយក្រុម Mercedes សម្រាប់ឆ្នាំក្រោយ,
9501.jpg ដែលវាគឺជាជំហានការងារដ៏ធំមួយ» , នេះបើតាមសម្តីកីឡាករ Russell បានលើកឡើង។ Russell ធ្លាប់ជាសមាជិកម្នាក់
9502.jpg នៃកម្មវិធីអ្នកបើកបរវ័យក្មេងរបស់ Mercedes ចាប់តាំងពីឆ្នាំ២០១៧, នៅពេលដែលោកបានឈ្នះពានរង្វាន់ជើងឯក GP3។
9503.jpg កីឡាករសញ្ជាតិអង់គ្លេសរូបនេះ បន្ទាប់មកបានឈ្នះពានរង្វាន់ F2 នៅក្នុងការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់លោក ក្នុងឆ្នាំ២០១៨,
9504.jpg មុនពេលចុះកិច្ចសន្យាបើកឲ្យក្រុម Williams ដើម្បីបង្ហាញខ្លួន ក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ F1 ជាលើកដំបូងរបស់លោក
9505.jpg ក្នុងឆ្នាំបន្ទាប់៕
9506.jpg រកឃើញហើយម្ចាស់ជ័យលាភី ពានរង្វាន់សហគ្រិនខ្មែរទាំង ៣ប្រភេទ ប្រចាំឆ្នាំ២០២២
9507.jpg សហគ្រិនខ្មែរគាំទ្រដោយក្រសួងសេដ្ឋកិច្ច និង ហិរញ្ញវត្ថុ បានប្រកាសលទ្ធផល និងប្រគល់រង្វាន់ ជូនដល់សហគ្រិនឆ្នើម
9508.jpg ដែលបានឈ្នះពានរង្វាន់សហគ្រិនខ្មែរទាំងបីប្រភេទ ក្រោមអធីបតីភាពរបស់លោក វង្សី វិស្សុត
9509.jpg រដ្ឋមន្ត្រីប្រតិភូអមនាយករដ្ឋមន្ត្រី រដ្ឋលេខាធិការប្រចាំការក្រសួងសេដ្ឋកិច្ច
9510.jpg និងហិរញ្ញវត្ថុនិងជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សាបរធនបាលនៃមូលនិធិអភិវឌ្ឍន៍ សហគ្រិនភាព។ ពិធីប្រគល់ពានរង្វាន់នេះ
9511.jpg ត្រូវបានអនុវត្តដោយសហគ្រិនខ្មែរ ដោយមានបណ្ឌិត ឈៀង វណ្ណមុនិណ្ឌ ជានាយកប្រតិបត្តិ
9512.jpg ដើម្បីអបអរសាទរដល់កិច្ចខំប្រឹងប្រែង របស់បេក្ខជនចូលរួមប្រកួតប្រជែងពានរង្វាន់សហគ្រិនខ្មែរ កម្រិតវិទ្យាល័យ
9513.jpg ពានរង្វាន់សហគ្រិនខ្មែរធុរកិច្ចបង្កើតថ្មី និងពានរង្វាន់សហគ្រិនខ្មែរ សហគ្រាសធុនតូច និងមធ្យម
9514.jpg ដែលកម្មវិធីប្រកួតនេះបានចាប់ផ្តើមឡើងតាំងពីដើមឆ្នាំ ២០២២។ ជាសមិទ្ធផលម្ចាស់ជ័យលាភី
9515.jpg នៃកម្មវិធីប្រកួតទាំងបីប្រភេទរួមមាន៖ ជ័យលាភីនៃកម្មវិធីប្រកួតពានរង្វាន់សហគ្រិនខ្មែរ សហគ្រាសធុនតូច និងមធ្យមទាំង ៤
9516.jpg ក្រុមហ៊ុនរួមមាន៖ ១. ជ័យលាភីលេខ ១៖ ភ្លើងគប់ ទទួលបានពានរង្វាន់ និងទឹកប្រាក់ ២៨,០០០,០០០ រៀល (៧,០០០ ដុល្លារ) ២.
9517.jpg ជ័យលាភីលេខ ២៖ កសិដ្ឋាន៤០០ ទទួលបានពានរង្វាន់ និងទឹកប្រាក់ ២៤,០០០,០០០ រៀល (៦,០០០ ដុល្លារ) ៣. ជ័យលាភីលេខ ៣៖ អេស៊ា
9518.jpg អិល & អ៊ី ឯ.ក ទទួលបានពានរង្វាន់ និងទឹកប្រាក់ ២០,០០០,០០០ រៀល (៥,០០០ ដុល្លារ) ៤. ជ័យលាភីលេខ ៤៖ ផ្តៅ ម៉ាឃីត
9519.jpg ទទួលបានពានរង្វាន់ និងទឹកប្រាក់ ១៦,០០០,០០០ រៀល (៤,០០០ ដុល្លារ) ជ័យលាភីនៃកម្មវិធីប្រកួតពានរង្វាន់សហគ្រិនខ្មែរ
9520.jpg ធុរកិច្ចបង្កើតថ្មី៤ក្រុមហ៊ុនរួមមាន៖ ១. ជ័យលាភីលេខ ១៖ ហ្វីប កូកូ ទទួលបានពានរង្វាន់ និងទឹកប្រាក់ ២០,០០០,០០០ រៀល
9521.jpg (៥,០០០ ដុល្លារ) ២. ជ័យលាភីលេខ ២៖ អាហ្គ្រោណេតឈ័រ ទទួលបានពានរង្វាន់ និងទឹកប្រាក់ ១៦,០០០,០០០ រៀល (៤,០០០ ដុល្លារ)
9522.jpg ៣. ជ័យលាភីលេខ ៣៖ អាន់ស៊ីនត្រា ទទួលបានពានរង្វាន់ និងទឹកប្រាក់ ១២,០០០,០០០ រៀល (៣,០០០ ដុល្លារ) ៤. ជ័យលាភីលេខ ៤៖
9523.jpg ស៊ូឌ្រេន ទទួលបានពានរង្វាន់ និងទឹកប្រាក់ ៨,០០០,០០០ រៀល (២,០០០ ដុល្លារ) ជ័យលាភីពានរង្វាន់កិត្តិយស៖ ក្រុមហ៊ុន
9524.jpg Sela Pepper Cambodia ក្នុងការទទួលស្គាល់ជារោងចក្រកែច្នៃម្រេច
9525.jpg ដ៏ទំនើបមួយរបស់កម្ពុជាជាមួយនឹងឧបករណ៍ច្នៃប្រឌិតក្នុងផ្ទះ និងការនាំចេញទៅក្រៅប្រទេស។
9526.jpg ជ័យលាភីនៃកម្មវិធីប្រកួតពានរង្វាន់សហគ្រិនខ្មែរ កម្រិតវិទ្យាល័យ៣ក្រុមរួមមាន៖ ១. ជ័យលាភីលេខ ១៖ CO2 Converter
9527.jpg ទទួលបានពានរង្វាន់ និងទឹកប្រាក់ ៨,០០០,០០០ រៀល (២,០០០ ដុល្លារ) ២. ជ័យលាភីលេខ ២៖ B Positive ទទួលបានពានរង្វាន់
9528.jpg និងទឹកប្រាក់ ៦,០០០,០០០ រៀល (១,៥០០ ដុល្លារ) ៣. ជ័យលាភីលេខ ៣៖ Synergy ទទួលបានពានរង្វាន់ និងទឹកប្រាក់ ៤,០០០,០០០
9529.jpg រៀល (១,០០០ ដុល្លារ) ថ្លែងនៅក្នុងការបើកកម្មវិធីប្រគល់ពានរង្វាន់សហគ្រិនខ្មែរឆ្នាំ ២០២២ លោក វង្សី វិស្សុត
9530.jpg បានមានប្រសាសន៍ថា ការរៀបចំកម្មវិធី ប្រគល់ពានរង្វាន់សហគ្រិនខ្មែរឆ្នាំ២០២២ ជាលើកទី២នេះ
9531.jpg ក្នុងគោលដៅកសាងប្រព័ន្ធអេកូឡូស៊ី ដ៏រស់រវើក និងអំណោយផលសម្រាប់ការលើកកម្ពស់សហគ្រិនភាពនៅកម្ពុជា។
9532.jpg កម្មវិធីបានប្រព្រឹត្តទៅស្របពេលដែល ព្រះរាជាណាចក្រកម្ពុជាទើបទទួលបាននូវជោគជ័យដ៏ត្រចះត្រង់ក្នុងការធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
9533.jpg រៀបចំកិច្ចប្រជុំកំពូលអាស៊ាន លើកទី៤០ និងលើកទី៤១ និងកិច្ចប្រជុំកំពូលពាក់ព័ន្ធនាពេលថ្មីៗនេះ។
9534.jpg ព្រឹត្តិការណ៍ជាប្រវត្តិសាស្រ្តនេះ គឺជា កិត្យានុភាព និងជាមោទនភាពជាតិដ៏ខ្ពស់ត្រដែត
9535.jpg ដែលឆ្លុះបញ្ចាំងឱ្យឃើញពីដំណើរឈានឡើងជាបន្តបន្ទាប់ របស់កម្ពុជាទាំងក្នុងកម្រិតនៃការអភិវឌ្ឍ
9536.jpg និងទាំងសមត្ថភាពក្នុងការដឹកនាំកិច្ចការអន្តរជាតិ ពិសេសក្នុងរយៈពេល ជាងពីរទសវត្សចុងក្រោយនេះ
9537.jpg ឆ្ពោះទៅរកអនាគតមួយដ៏រុងរឿង និងភ្លឺស្វាងក្រោមការដឹកនាំដ៏ឈ្លាសវៃនិងប្រកប ដោយគតិបណ្ឌិតរបស់សម្តេចតេជោ ហ៊ុន សែន
9538.jpg នាយករដ្ឋមន្ត្រីនៃកម្ពុជា។ ជាមួយគ្នានេះដែរ បណ្ឌិត ឈៀង វណ្ណមុនិណ្ឌ ក៏បានមានប្រសាសន៍ថា៖
9539.jpg «កម្មវិធីគាំទ្រនាៗដែលសហគ្រិនខ្មែរ បានរៀបចំឡើង ដើម្បីឆ្លើយតបទៅនឹង ចក្ខុវិស័យក្លាយជាថ្នាលជាតិ
9540.jpg ក្នុងការលើកកម្ពស់រាល់សកម្មភាពក្នុងប្រព័ន្ធអេកូឡូស៊ីសហគ្រិនភាពនៅប្រទេសកម្ពុជា។ ជាសមិទ្ធផល សិស្សានុសិស្ស
9541.jpg ធុរកិច្ចថ្មី និង សហគ្រាសធុនតូចនិងមធ្យម ជាច្រើនបានក្លាយជាអ្នកទទួលផលក្រោយពីបានបង្កើត សហគ្រិនខ្មែរ
9542.jpg ដែលបានដើរតួជាកាតាលីករ បានបង្កើត និង បំពេញកម្មវិធីជាច្រើនក្នុងរយៈពេល ៣ ឆ្នាំកន្លងមក ដូចជា៖
9543.jpg ការស្វែងរកគន្លឹះដែលបំពេញចន្លោះក្នុងប្រព័ន្ធអេកូឡូស៊ី ការកសាងភាពជឿជាក់ក្នុងប្រព័ន្ធ,
9544.jpg ការបង្កើតកម្មវិធីថ្មីៗជាមួយដៃគូ, ការបង្កើនកិច្ចសហការកៀរគថវិការ, ដើម្បីបំពេញបន្ថែម ប៉ុន្តែ មិនប្រកួតប្រជែង
9545.jpg ជាមួយដៃគូក្នុងប្រព័ន្ធ» ៕
9546.jpg ហាងនាឡិកាដៃ TIMECITY ផ្តល់កាដូពិសេសៗជាច្រើន ជូនដល់អតិថិជនក្នុងឱកាសពិធីឆ្លងឆ្នាំ
9547.jpg នៅក្នុងឱកាសពិធីឆ្លងឆ្នាំសកល ឆ្នាំ២០២០ ឈានចូលឆ្នាំ២០២១ខាងមុខនេះ ហាងនាឡិកាដៃ TIMECITY ដែលមានលក់ប្រេននាឡិកា
9548.jpg Casio, MIDO, CITIZEN, ORIENT, TISSOT នឹងមានការថែមជូនកាដូពិសេសៗជាច្រើនដល់អតិថិជន
9549.jpg ដែលតែងតែគាំទ្រនូវហាងនាឡិកាដៃរបស់ខ្លួន។ រាល់ការទិញនាឡិកាដៃពីហាងនាឡិកា TIMECITY នឹងទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃពិសេស
9550.jpg រួមជាមួយកាដូពិសេសៗជាច្រើន ដូចជា៖ ប្រតិទិនដ៏ស្រស់ស្អាត, អាវយឺត, កាតាប, ដបទឹក, ស្រៃយ៍បាញ់កំចាត់មេរោគ, ប៊ិច
9551.jpg និងកាដូរជាច្រើនផ្សេងទៀត ជាពិសេសនោះក៏មានជាកាដូ ដែលវេចខ្ចប់ពិសេសជូនដល់អតិថិជន ដែលទិញនាឡិកា ជូនដៃគូផងដែរ។
9552.jpg ការថែមជូននេះចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃទី១៤ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២០ រហូតដល់ថ្ងៃទៅថ្ងៃ០៣ ខែមករា ឆ្នាំ២០២១។
9553.jpg នៅចាំអីទៀតរកមើលម៉ូដនាឡិកាដៃ ដែលលោកអ្នកពេញចិត្ត រួមជាមួយកាដូពិសេសៗពីហាងនាឡិកាដៃ TIMECITY ទាំងអស់គ្នា។
9554.jpg អតិថិជនអាចរកទិញ បាននៅគ្រប់សាខារបស់ TIMECITY ដែលមានដូចជា៖ Swiss & Japan Watch Center ខាងកើតផ្សារថ្មី, TimeCity
9555.jpg ផ្សារទំនើប CITY MALL, TimeCity ផ្សារទំនើប Lucky mall សៀមរាប, TimeCity ផ្សារទំនើប heritage walk សៀមរាប,
9556.jpg TimeCity ChipMong Noro Mall , TimeCity Exchange Square, TimeCity ផ្សារទំនើប AEON 1 , TimeCity ផ្សារទំនើប AEON
9557.jpg 2 ៕
9558.jpg កីឡាកររត់ប្រណាំងសញ្ជាតអាមេរិក Centrowitz អវត្តមាន៣ខែ បន្ទាប់ពីវះកាត់ជង្គង់
9559.jpg កីឡាកររត់ប្រណាំងសញ្ជាតអាមេរិក Matthew Centrowitz, ដែលបានឈ្នះមេដាយមាសអូឡាំពិក ក្នុងរយៈចម្ងាយ១៥០០ម៉ែត្រ
9560.jpg ក្នុងឆ្នាំ២០១៦នោះ, ត្រូវអវត្តមានពីការប្រកួត រយៈពេល៣ខែ បន្ទាប់ពីទទួលការវះកាត់ជង្គង់, នេះបើយោងតាមសារព័ត៌មាន CNA
9561.jpg នាយប់ថ្ងៃទី២៧ ខែឧសភា ឆ្នាំ២០២២នេះ។ កីឡាករវ័យ៣២ឆ្នាំរូបនេះ បានលើកឡើងនៅក្នុងការបង្ហោះ លើ Instagram ថា
9562.jpg ការវះកាត់បានទទួលជោគជ័យ។ កីឡាករ Centrowitz, ដែលក៏បានឈ្នះមេដាយមាស ចម្ងាយ១៥០០ម៉ែត្រ នៅឯព្រឹត្តិការណ៍ 2016 World
9563.jpg Indoor Championship នៅទីក្រុង Portland រដ្ឋ Oregon សហរដ្ឋអាមេរិក,
9564.jpg បានធ្លាក់ចេញនៅក្នុងការប្រកួតវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ រត់ប្រណាំងចម្ងាយ១៥០០ម៉ែត្រ នៅឯព្រឹត្តិការណ៍ Tokyo
9565.jpg Olympics៕
9566.jpg Barcelona កំពុងទាក់ទងជាមួយ Messi ខណៈអនុប្រធានក្លិបរំពឹងថា ខ្សែប្រយុទ្ធរូបនេះ នឹងវិលមកកាន់ Camp Nou វិញ
9567.jpg ក្លិបអេស្ប៉ាញ FC Barcelona កំពុងទាក់ទងជាមួយកីឡាករ Lionel Messi និងចង់ឲ្យតារាបាល់ទាត់អាហ្សង់ទីនរូបនេះ
9568.jpg សម្រេចក្តីសុបិនក្នុងការវិលត្រឡប់មកលេងនៅកីឡដ្ឋាន Camp Nou វិញ។ នេះបើតាមសម្តីអនុប្រធានក្លិបលោក Rafael Yuste
9569.jpg ហើយត្រូវបានចុះផ្សាយ ដោយសារព័ត៌មាន Live Score នៅថ្ងៃទី០១ ខែមេសា ឆ្នាំ២០២៣។ Messi កំពុងស្ថិតនៅប៉ុន្មានខែចុងក្រោយ
9570.jpg នៃកិច្ចសន្យារយៈពេល ២ឆ្នាំរបស់លោក ជាមួយក្លិបបារាំង Paris Saint-Germain ដែលលោកបានចូលរួមលេងនៅលីគកំពូលបារាំង Ligue
9571.jpg 1 នេះ នៅពេលដែលវិបត្តិហិរញ្ញវត្ថុ បានបង្ខំឲ្យរូបលោកចាកចេញពីក្លិប Barca ក្នុងឆ្នាំ២០២១។ កីឡាករលើកពានរង្វាន់
9572.jpg World Cup រូបនេះ បានរកគ្រាប់បាល់ ១៨គ្រាប់ និងបញ្ជូនបាល់បាន ១៧គ្រាប់ ក្នុងរដូវកាលនេះ ប៉ុន្តែជាមួយនឹង PSG
9573.jpg ធ្លាក់ចេញពី Champions League បានបង្កមន្ទិលសង្ស័យ នៃការព្រួយបារម្ភអំពីអនាគតរបស់លោក
9574.jpg នៅក្លិបដែលមានមូលដ្ឋាននៅរដ្ឋធានីបារាំងមួយនេះ។ ការវិលត្រឡប់មកវិញរបស់ Messi អាចធ្វើទៅបាន ដោយពឹងផ្អែកលើលទ្ធភាពរបស់
9575.jpg Barca ក្នុងការកាត់បន្ថយប្រាក់ឈ្នួលរបស់ពួកគេ ជាមួយនឹងប្រធានលីគ La Liga លោក Javier Tebas បានអះអាងថា Barca
9576.jpg ត្រូវតែសន្សំប្រាក់ ២០០លានអឺរ៉ូ ដើម្បីបំពេញតាមបទប្បញ្ញត្តិរបស់ការប្រកួត សម្រាប់រដូវកាលក្រោយ។
9577.jpg ប្រសិនបើការសន្សំចាំបាច់អាចធ្វើទៅបាននោះ លោក Yuste ជឿជាក់ថា ការផ្ទេរកីឡាករ Messi នឹងអាចធ្វើទៅបាន៕
9578.jpg លោក អ៊ូ រតនា ប្រធានសហព័ន្ធកីឡាវ៉ូវីនាមកម្ពុជា បានបញ្ជាក់ថា កីឡាករ-កីឡាការិនីធ្វើបានល្អ និងបន្ដខិតខំប្រឹង
9579.jpg ក្នុងការប្រកួតជ្រើសរើសជើងឯកថ្នាក់ជាតិ អាចនឹងមានឱកាសបង្ហាញមុខលើទំព័រប្រវត្តិសាស្ដ្រ នាស៊ីហ្គេម លើកទី៣២
9580.jpg ឆ្នាំ២០២៣ នៅកម្ពុជា។ ការអះអាងនេះ ស្របពេលសហព័ន្ធបានបើកយុទ្ធនាការប្រកួតជ្រើសរើសជើងឯកថ្នាក់ជាតិប្រចាំឆ្នាំ២០២១
9581.jpg ចាប់ពីថ្ងៃទី២៣-២៦ ខែមករា ឆ្នាំ២០២២ នៅទីលាន នៃសាកលវិទ្យាល័យភូមិន្ទភ្នំពេញ។
9582.jpg លោកបានចាត់ទុកការប្រកួតជើងឯកថ្នាក់ជាតិនេះ គឺជាឱកាសមួយដ៏ល្អ សម្រាប់កីឡាករ-កីឡាការិនីបង្ហាញសមត្ថភាព និងបច្ចេកទេស
9583.jpg ដែលខ្លួនខិតខំហ្វឹកហាត់កន្លងមក។ លោកថា សហព័ន្ធគ្រាន់តែជាអ្នកតម្រង់ទិស តែបើកីឡាករ-កីឡាការិនីមិនខិតខំ
9584.jpg ក៏មិនទទួលបានលទ្ធផលល្អដែរ ។ ហេតុនេះ ទើបសហព័ន្ធបានរំលេចពាក្យមួយឃ្លា ក្នុងវេទិកាប្រកួតជើងឯកជាតិខាងលើ
9585.jpg ដើម្បីជាការដាស់ស្មារតីដល់ពួកគេឲ្យខំប្រឹង គឺ «កម្ពុជាឆ្ពោះទៅរកមេដាយមាសកីឡាស៊ីហ្គេម លើកទី៣២ និងអាស៊ានប៉ារ៉ាហ្គេម
9586.jpg លើកទី១២» ។ លោកបន្ដថា «នេះគឺជាការជំរុញមួយដ៏អ្នកល្អ អ្នកខិតខំប្រឹង ហើយយើងមិនគិតថា មកពីមជ្ឈដ្ឋានណាទេ មកពីខេត្តណា
9587.jpg ឬបណ្ដាក្លិបណានោះទេ គឺយើងចង់ឲ្យអ្នកទទួលបានជយលាភីលេខ១ លេខ២ ឬលេខ៣ គាត់ដឹងថា គាត់នឹងមានឱកាស
9588.jpg បើពួកគេបន្ដការធ្វើបានល្អទៀត ទី១-ការបញ្ចូលក្នុងក្រុមជម្រើសជាតិ
9589.jpg និងទី២-ការបង្ហាញមុខលើទំព័រប្រវត្តិសាស្ដ្ររបស់កម្ពុជា។ ដូច្នេះហើយទើបយើងប្រើពាក្យថា
9590.jpg ដំណើរឆ្ពោះទៅរកមេដាយមាសកីឡាស៊ីហ្គេម ឆ្នាំ២០២៣ ដើម្បីឲ្យពួកគេមានការចាប់អារម្មណ៍ និងខំប្រឹងបន្ថែមទៀត» ។ លោក យ៉ាំ
9591.jpg ថៃសាន អគ្គលេខាធិការសហព័ន្ធ បានបញ្ជាក់ថា ការប្រកួតកីឡាវ៉ូវីណាមជ្រើសរើសជើងឯកថ្នាក់ជាតិឆ្នាំនេះ ធ្វើឡើងរយៈពេល
9592.jpg ៣ថ្ងៃ ចាប់ពីថ្ងៃទី២៤-២៦ ខែមករា ឆ្នាំ២០២២ ដោយមានប្រតិភូ គ្រូបង្វឹក និងកីឡាករ-កីឡាការិនីចូលរួមសរុប ៨៦នាក់ មកពី
9593.jpg ៩សមាគម/ក្លិប និងក្រសួង ក្នុងនោះមានកីឡាករ ៣៤នាក់ និងកីឡាការិនី ២៤នាក់ ដែលធ្វើការប្រកួតលើវិញ្ញាសាចំនួន
9594.jpg ១៧វិញ្ញាសា ។ ទន្ទឹមជាមួយគ្នា សហព័ន្ធក៏បានជំរុញឲ្យអាជ្ញាកណ្ដាល-ចៅក្រម ត្រូវកាត់សេចក្ដីប្រកបដោយសច្ចភាព
9595.jpg និងយុត្តិធម៌ផងដែរ ៕
9596.jpg ក្រសួងពាណិជ្ជកម្មថៃ អញ្ជើញអាជីវករកម្ពុជា ចូលរួមពិព័រណ៍ Online ស្វែងរកដៃគូផ្តល់សេវាកម្មដឹកជញ្ជូនទំនិញអន្តរជាតិ
9597.jpg ស្ថានតំណាងពាណិជ្ជកម្មថៃ នៅរាជធានីភ្នំពេញ មានកិត្តិយសសូមជំរាបជូន លោក លោកស្រី អោយបានជ្រាបថា
9598.jpg អគ្គនាយកដ្ឋានជំរុញពាណិជ្ជកម្មអន្តរជាតិ នៃក្រសួងពាណិជ្ជកម្មថៃ នឹងរៀបចំពិព័រណ៍ «TILOG VE 2022» ចាប់ពីថ្ងៃទី
9599.jpg ២៤-២៦ ខែសីហា ឆ្នាំ ២០២២ ដែលជាប្រភេទពិព័រណ៍ Online ស្តីពី ការផ្តល់សេវាកម្មដឹកជញ្ជូនទំនិញអន្តរជាតិ។
9600.jpg នៅក្នុងពិព័រណ៍នេះ ក្រុមហ៊ុនដែលផ្តល់សេវាកម្មផ្នែកដឹកជញ្ជូនទំនិញ នៅប្រទេសថៃជាង ៥០ ក្រុមហ៊ុនចូលរួមដោយមានគោលបំណង
9601.jpg ដើម្បីស្វែងរកដៃគូ (Partner) ដែលផ្តល់សេវាកម្មដឹកជញ្ជូន និងស្វែងរកអតិថិជន ដែលត្រូវការសេវាកម្មដឹកជញ្ជូនទំនិញ
9602.jpg ទៅទូទាំងពិភពលោក។ ក្នុងឱកាសនេះ ស្ថានតំណាងពាណិជ្ជកម្មថៃ សូមគោរពអញ្ជើញ លោក លោកស្រី
9603.jpg ដែលមានចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងការស្វែងរកដៃគូ (Partner) ដែលផ្តល់សេវាកម្មដឹកជញ្ជូនទំនិញអន្តរជាតិ
9604.jpg និងស្វែងរកក្រុមហ៊ុនថៃ ដែលផ្តល់សេវាកម្មដឹកជញ្ជូនទំនិញ សូមអញ្ជើញចូលទស្សនាពិព័រណ៍ ដូចពោលខាងលើ តាម Online
9605.jpg ដោយគ្រាន់តែចុះឈ្មោះតាមគេហទំព័រ www.tilog-ve.com ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ។ ចំណែកពត៌មានបន្ថែម
9606.jpg សូមទាក់ទងស្ថានតំណាងពាណិជ្ជកម្មថៃ នៅរាជធានីភ្នំពេញ តាមរយៈ E-mail: [email protected] ៕
9607.jpg Meta ដាក់ចេញគម្រោងបង់ប្រាក់ថ្មីទាំងនៅលើ Facebook និង Instagram ដោយគ្មានការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម
9608.jpg ថ្មីៗនេះ Meta ប្រកាសចេញគម្រោងគណនី Premium ថ្មីទាំងនៅលើ Facebook និង Instagram
9609.jpg ដែលតម្រូវឱ្យអ្នកប្រើប្រាស់បង់ប្រាក់ប្រចាំខែខ្ទង់ ១៤ដុល្លារដើម្បីអាចគ្រប់គ្រងទិន្នន័យបានដោយខ្លួនឯង
9610.jpg និងគ្មានជម្រើសផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។ នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន GSMArena នៅថ្ងៃទី៣១ ខែតុលា ឆ្នាំ២០២៣។
9611.jpg ដូចពាក្យចាស់មួយឃ្លាលោកពោលថា «ប្រសិនបើអ្នកមិនបង់ប្រាក់សម្រាប់ផលិតផល នោះអ្នកគឺជាផលិតផល» ហើយឥឡូវនេះ Meta
9612.jpg កំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកប្រើប្រាស់ជាច្រើននូវជម្រើសគ្រប់គ្រង់ទិន្នន័យដោយខ្លួនឯង។ មានន័យថា
9613.jpg ជម្រើសបង់ប្រាក់អ្នកប្រើប្រាស់នឹងមានសិទ្ធិបិទនូវមុខងារផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនានា
9614.jpg ដែលមុខងារទាំងនេះពេលខ្លះប្រើមិនត្រូវនឹងទាញប្រយោជន៍ពីអ្នកប្រើប្រាស់ត្រឡប់វិញ
9615.jpg ជាក់ស្តែងដូចការលួចយកទិន្នន័យឯកជាដើម។ យោងតាមរបាយការណ៍ចេញផ្សាយចុងក្រោយនេះបានឱ្យដឹងថា Meta
9616.jpg នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រើប្រាស់នៅអឺរ៉ុបដំបូងគេដែលទទួលបាននូវការគ្រប់គ្រងទិន្នន័យរបស់ពួកគេបន្ថែមទៀតដោយមិនមានការកំណត
9617.jpg ់គោលដៅផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនៅលើ
9618.jpg Facebook និង Instagram នោះឡើយ ជាថ្នូរនឹងថ្លៃសេវាប្រចាំខែ។ តាមរយៈការដាក់ចេញនេះសម្រាប់អ្នកប្រើប្រាស់នៅអឺរ៉ុប
9619.jpg តំបន់សេដ្ឋកិច្ចអឺរ៉ុប និងនៅ Switzerland ឥឡូវនេះទទួលបាននូវជម្រើសបង់ប្រាក់ ១០.៦១ដុល្លារក្នុងមួយខែសម្រាប់គេហទំព័រ
9620.jpg (Website) និង ១៣.៨០ដុល្លារក្នុងមួយខែសម្រាប់ស្មាតហ្វូន iOS និង Anndroid។ គួរជម្រាបដែរថា
9621.jpg តម្លៃសេវាខាងលើនេះនឹងគ្របដណ្តប់ទាំងនៅលើគណនី Facebook និង Instagram ដែលបានភ្ជាប់ Link ជាមួយគ្នា
9622.jpg និងជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកប្រើប្រាស់តែមួយ ខណៈតម្លៃនេះនឹងនៅថេររហូតដល់ថ្លៃទី០១ ខែមីនា ឆ្នាំ២០២៤
9623.jpg បន្ទាប់ពីថ្ងៃកំណត់នោះទៅនឹងមានការផ្លាស់ប្តូរតម្លៃបន្ថែមទៀតអាស្រ័យទៅតាមក្រុមហ៊ុន៕
9624.jpg Apple បាននិងកំពុងជួលវិស្វករជាច្រើននាក់ឱ្យបង្កើតបច្ចេកវិទ្យា 6G សម្រាប់ iPhone ជំនាន់ថ្មី
9625.jpg ក្រុមហ៊ុន Apple ទើបតែដាក់ចេញ iPhone ប្រើ 5G កាលពីប៉ុន្មានខែមុននេះ ដោយទទួលបានការគាំទ្រយ៉ាងខ្លាំង ដោយឡែក
9626.jpg នៅពេលនេះ មានសេចក្ដីរាយការណ៍មកថា Apple បានជួលវិស្វករជំនាញៗជាច្រើនរូបឱ្យបង្កើតបច្ចេកវិទ្យា 6G និងជាការបោះជំហាន
9627.jpg មួយ មុនគេទៅលើបច្ចេកវិទ្យា 6G។ យោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន Bloomberg នៅថ្ងៃទី១៩ ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ២០២១ ថា
9628.jpg នៅសប្ដាហ៍នេះក្រុមហ៊ុន Apple បាន ប្រកាសជ្រើសរើសវិស្វករជាច្រើនរូប ដើម្បីចូលរួមការងារលើបច្ចេកវិទ្យា 5G និង 6G
9629.jpg ដោយក្នុងនោះទីតាំងកន្លែងធ្វើការគឺនៅការិយាល័យ កណ្ដាលរបស់ Apple។ គួរបញ្ជាក់ផងដែរថា កាលពីឆ្នាំ ២០២០ ក្រុមហ៊ុន
9630.jpg Apple បានចូលរួមនៅក្នុងសមាគមន៍អ្នកអភិវឌ្ឍន៍ បច្ចេកវិទ្យា 6G និងបច្ចេកវិទ្យាជំនាន់ថ្មី ដោយក្នុងនោះ 6G
9631.jpg ត្រូវបានគេដឹងថា មានល្បឿនលឿនជាង 5G រហូតដល់ ១០០ដង ខណៈដែលចិន និងបណ្ដាក្រុមហ៊ុនមួយចំនួនទៀត គ្រោងនឹងដាក់ឱ្យប្រើ 6G
9632.jpg នៅក្នុងឆ្នាំនេះ៕
9633.jpg ក្រុមនគរបាលជាតិ ប្រកាសចែកផ្លូវជាមួយ មិត សាម៉ើយ ដោយសារមិនគោរពវិន័យ
9634.jpg ក្លិបបាល់ទាត់នគរបាលជាតិ នៅរសៀលថ្ងៃទី០៣ ខែកញ្ញានេះ បានប្រកាសដំណឹងដ៏រសើបមួយ
9635.jpg អំពីការសម្រេចចិត្តចែកផ្លូវគ្នាជាមួយកីឡាករ មិត សាម៉ើយ ក្រោមមូលហេតុមិនគោរពវិន័យ ។ នេះបើតាមការបញ្ជាក់របស់លោក
9636.jpg សារ៉េត ស៊ីដន គ្រូបង្វឹកអតីតក្រុមជើងឯកពានសម្ដេចតេជោ ហ៊ុន សែន ឆ្នាំ២០១៤ ។ គ្រូបង្វឹកខាងលើ បានបញ្ជាក់ថា
9637.jpg នៅក្លិបនគរបាលជាតិ គឺមានវិន័យតឹងរឹង តែបើកីឡាករណាមិនគោរព ឬក្លិបធ្វើការណែនាំម្ដងជាពីរដងហើយ មិនព្រមកែប្រែ
9638.jpg គឺអស់ពេលហើយ ថ្នាក់ដឹកនាំក្លិបត្រូវបង្ខំចិត្តអនុវត្តតាមវិន័យក្លិបហើយ ។ កត្ដានេះហើយ
9639.jpg ទើបក្លិបបានសម្រេចចិត្តប្រកាសចែកផ្លូវជាមួយកីឡាករ មិត សាម៉ើយ តែម្ដង ។ យ៉ាងណាមិញក្លិបបញ្ចប់ការប្រកួតជុំទី១
9640.jpg នៃលីគកំពូលកម្ពុជា ដោយឈរលេខរៀងទី១១ នេះ ក៏បានជូនពរសមាជិកក្រុមជម្រើសជាតិអាយុក្រោម ១៩ឆ្នាំកម្ពុជាខាងលើ
9641.jpg សម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងជួយក្លិបកន្លងមក និងជូនពររូបគេជួបនូវសំណាងល្អ និងជោគជ័យក្នុងអាជីពនាថ្ងៃអនាគតផងដែរ ។
9642.jpg គួរបញ្ជាក់ថា មុននគរបាលជាតិ ប្រកាសចែកផ្លូវការ មិត សាម៉ើយ ធ្លាប់ជាខ្សែប្រយុទ្ធលេចធ្លោរមួយរូប
9643.jpg ពិសេសអំឡុងពេលជួយក្រុមគោព្រៃជំទង់កម្ពុជា យកឈ្នះក្រុម U19 ថៃ ២-១ គេក៏រកបាន ១គ្រាប់ និងរួមចំណែកជួយក្រុម U19
9644.jpg កម្ពុជា ឡើងជុំផ្ដាច់ព្រ័ត្រពានរង្វាន់ AFC U19 Championship 2020 ជាប្រវត្តិសាស្ដ្រទៀតផង ។ ដោយឡែកកាលពីពេលថ្មីៗ
9645.jpg មិត សាម៉ើយ បានត្រូវលោក Koji Gyotoku កោះហៅធ្វើតេស្ដដំណាក់កាលទី១ ជាមួយយុវជនជាង ៤០នាក់ទៀត នៃក្រុមជម្រើសជាតិ U19
9646.jpg កម្ពុជា ដើម្បីត្រៀមប្រកួតជុំផ្ដាច់ព្រ័ត្រ AFC U19 Championship 2020 នៅប្រទេសអូបេគីស្ថាន នាខែតុលាខាងមុខ
9647.jpg តែក្រោយបញ្ចប់ការធ្វើតេស្ដដំណាក់កាលទី១ រូបគេមិនជាប់បញ្ជី ៣២នាក់ចុងក្រោយ ដើម្បីធ្វើតេស្ដនៅដំណាក់កាលទី២ នោះទេ៕
9648.jpg Real Sociedad ចុះកិច្ចសន្យាជាមួយកីឡាករ Rafinha លេងក្នុងលក្ខខណ្ឌខ្ចីជើង ផ្ទេរមកពីក្លិប PSG
9649.jpg ខ្សែបម្រើសញ្ជាតិប្រេស៊ីល Rafinha បានចូលរួមជាមួយក្លិបអេស្ប៉ាញ Real Sociedad ហើយក្នុងលក្ខខណ្ឌខ្ចីជើង
9650.jpg ផ្ទេរមកពីក្លិបបារាំង Paris Saint-Germain រហូតដល់ចប់រដូវកាលនេះ។ នេះបើតាមការបញ្ជាក់ពីក្លិប
9651.jpg ហើយត្រូវបានចុះផ្សាយដោយសារព័ត៌មាន CNA នាថ្ងៃទី២៩ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២១។ Rafinha ដែលជាបងប្អូនបង្កើតរបស់ខ្សែបម្រើ
9652.jpg Thiago Alcantara លេងនៅក្លិប Liverpool នោះ បានលើកឡើងថា លោកមានចិត្ត «រំភើប និងរីករាយជាខ្លាំង»
9653.jpg ដែលបានចូលរួមជាមួយក្លិប Sociedad ជាក្លិបកំពុងស្ថិតនៅលំដាប់ទី៦ ក្នុងតារាង La Liga បច្ចុប្បន្ន។
9654.jpg កីឡាករវ័យ២៨ឆ្នាំដែលបានវិវឌ្ឍន៍ខ្លួនចេញពីក្រុមយុវជនរបស់ FC Barcelona
9655.jpg ហើយបានលេងច្រើនក្នុងអាជីពរបស់លោកក្នុងប្រទេសអេស្ប៉ាញរូបនេះ បានបង្ហាញខ្លួន
9656.jpg ៣៩ប្រកួតនៅក្នុងការប្រកួតទាំងអស់សម្រាប់ក្លិប Paris Saint-Germain
9657.jpg ចាប់តាំងពីចូលរួមជាមួយក្លិបបារាំងនេះក្នុងឆ្នាំ២០២០ មក។ Rafinha បានចូលរួមប្រកួត
9658.jpg ២លើកឲ្យក្រុមជម្រើសជាតិសាំបាប្រេស៊ីល ហើយក៏ជាផ្នែកមួយនៃក្រុមដែលបានឈ្នះមេដាយមាសក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ Rio Olympics
9659.jpg ក្នុងឆ្នាំ២០១៦ ផងដែរ៕
9660.jpg ផលិតកម្មដ៏ធំ និងល្បីមួយប្រចាំប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង គឺ YG Entertainment បានប្រកាសឲ្យដឹងនៅថ្ងៃទី២៣ ខែកញ្ញានេះថា
9661.jpg ក្រុមហ៊ុនបានបញ្ចប់ការសាងសង់ការិយាល័យកណ្តាលថ្មីរបស់ខ្លួន ជាផ្លូវការហើយ បន្ទាប់ពីចំណាយពេល៨ឆ្នាំក្នុងការទិញដី
9662.jpg សាងសង់អគារ និងក្រោមទុនវិនិយោគប្រមាណ៤១លានដុល្លារអាមេរិក។ ការិយាល័យថ្មីនោះ គឺត្រូវបានសាងសង់ឡើង
9663.jpg នៅលើផ្ទៃដីរហូតដល់ទៅ ៣,១៤៥ម៉ែតការ៉េ និងទំហំអគារសរុប ១៩,៨៣៥ ម៉ែតការ៉េឯណោះ។ នេះបើតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន
9664.jpg Soompi នៅថ្ងៃទី២៣ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ២០២០។ ការិយាល័យកណ្តាលថ្មីរបស់ផលិតកម្ម YG គឺមានទីតាំងនៅក្នុងតំបន់ Hajeong
9665.jpg នៃសង្កាត់ Mapo ទីក្រុងសេអ៊ូល ពោលគឺនៅក្បែរការិយាល័យកណ្តាលចាស់ និងត្រូវបានសាងសង់ឡើងលើផ្ទៃដីសរុប ៣,១៤៥ម៉ែតការ៉េ
9666.jpg ជាមួយនឹងកម្ពស់៩ជាន់ និងអគារក្រោមដីចំនួន៥ជាន់ ខណៈទំហំអគារសរុប គឺរហូតដល់ទៅ ១៩,៨៣៥ ម៉ែតការ៉េ។ ផលិតកម្ម YG
9667.jpg បានចំណាយពេល៨ឆ្នាំ ទំរាំបានការិយាល័យកណ្តាលថ្មីរបស់ខ្លួន និយាយរួមគ្រាន់តែចរចាទិញដីអស់រយៈពេល៤ឆ្នាំ
9668.jpg តាំងពីឆ្នាំ២០១២ដល់២០១៦ ហើយចាប់តាំងពីឆ្នាំ២០១៦មក ទើបចាប់ផ្តើមសាងសងការិយាល័យកណ្តាលរបស់ពួកគេ
9669.jpg ដោយប្រើរយៈពេល៤ឆ្នាំបន្ថែមទៀត ទើបសម្រេចបាន នៅឆ្នាំ២០២០នេះ។ ការិយាល័យកណ្តាលថ្មីនេះ រួមមានសាលប្រជុំដ៏ធំមួយ,
9670.jpg បន្ទប់ធំៗសម្រាប់ហាត់រាំចំនួន៧, ស្ទូឌីយោថតសំឡេងធំៗចំនួន៧, បន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់អ្នកនិពន្ធចម្រៀង
9671.jpg និងសិល្បករចំនួន៣០។ ជាន់ទី២ទាំងមូល គឺត្រូវបានរចនាឡើងសម្រាប់ជាអាហារដ្ឋាន ខណៈជាន់ក្រោមរួមមានកន្លែងហាត់ប្រាណ
9672.jpg និងកន្លែងកំសាន្តខ្នាតធំ សម្រាប់បុគ្គលិក និងសិល្បកររបស់ក្រុមហ៊ុន។ ស្ពានមួយនឹងត្រូវបានសាងសង់ឡើង
9673.jpg ដើម្បីតភ្ជាប់រវាងការិយាល័យចាស់ និងការិយាល័យថ្មី។ មានសេចក្តីរាយការណ៍ថា ម្ចាស់ផលិតកម្ម YG បានចំណាយប្រាក់ប្រហែល
9674.jpg ៤១លានដុល្លារអាមេរិក ក្នុងការសម្រេចបានការិយាល័យកណ្តាលថ្មីរបស់ខ្លួន ខាងលើនេះ។ គួរជម្រាបថា YG Entertainment
9675.jpg គឺជាផ្ទះដ៏កក់ក្តៅទី២របស់សិល្បករល្បីៗជាច្រើន ក្នុងនោះរួមមានក្រុម Big Bang, WINNER, iKON, BLACKPINK, AKMU,
9676.jpg និងក្រុម TREASURE ជាដើម៕
9677.jpg ស៊ីហ្គេម២០២៣៖ កីឡាការិនីកម្ពុជា ជុក សុមាលី ឈ្នះមេដាយសំរឹទ្ធ លើវិញ្ញាសាប្រយុទ្ធនារី
9678.jpg អបអរសាទរ កីឡាការិនីវ៉ូវីណាមកម្ពុជា ជុក សុមាលី ដែលបានឈ្នះមេដាយសំរឹទ្ធ លើវិញ្ញាសាប្រយុទ្ធនារី ប្រភេទទម្ងន់
9679.jpg ៦៥កីឡូក្រោម នៃព្រឹត្តិការណ៍កីឡាស៊ីហ្គេម២០២៣ ធ្វើឡើងនៅមជ្ឈមណ្ឌលពិព័រណ៍អន្តរជាតិជ្រោយចង្វារ, ថ្ងៃទី០៨ ខែឧសភា
9680.jpg ឆ្នាំ២០២៣៕
9681.jpg «ខុនដូថ្ម១ដុំកែប» គម្រោងខុនដូដំបូងគេនៅខេត្តកែប គ្រោងបញ្ចប់ការសាងសង់ នៅឆ្នាំ២០២៣
9682.jpg ខុនដូថ្ម១ដុំកែប គឺជាស្ថាបត្យកម្មនៃការរស់នៅមួយ ដែលជាអាគារពហុមុខងារ និងជាកន្លែងស្នាក់នៅរួមមួយ ដែលសាកសមបំផុត
9683.jpg សម្រាប់ការរស់នៅអចិន្ត្រៃយ៍ ឬវិស្សមកាល ហើយក៏ជាគម្រោងខុនដូខ្ពស់ និងដំបូងគេបង្អស់ស្ថិតក្នុងខេត្តកែបផងដែរ។
9684.jpg ខុនដូថ្ម១ដុំមានកំពស់១២ជាន់ រចនាឡើងតាមបែបស្ថាបត្យកម្មសហសម័យ រួមជាមួយការឆ្នៃប្រឌិតខ្ពស់បែបធម្មជាតិ
9685.jpg ដែលផ្តល់ជូននូវសំណង់អាគារដែលរឹងមាំ រចនាបទដ៏ប្រណិត និងហ៊ុព័ទ្ធដោយធម្មជាតិ ស្ថិតលើចង្កេះភ្នំឧទ្យានជាតិកែប
9686.jpg ដោយគ្រប់គេហដ្ឋាន (Unit) ផ្តល់ជូននូវទេសភាព ដែលអាចមើលឃើញផ្ទៃសមុទ្រ និងធម្មជាតិជុំវិញអាគារយ៉ាងស្រស់បំព្រង។ លោក
9687.jpg ឃុយ ពី តំណាងឲ្យក្រុមហ៊ុន អៀ ហ៊ុយងី ឡៅ គីមលី ឌីវេឡុបម៉ិន និងជាស្ថាបនិកគម្រោងខុនដូថ្ម១ដុំ បានថ្លែងថា
9688.jpg បច្ចុប្បន្នគម្រោងខុនដូថ្ម១ដុំកែប បាន និងកំពុងបន្តជំរុញការសាងសង់ ទៅតាមបទដ្ឋានគុណភាពស្តង់ដារ
9689.jpg ដើម្បីបញ្ចប់គម្រោងទៅតាមកាលកំណត់ នៅពាក់កណ្ដាលឆ្នំា២០២៣។ លោកបានបន្តទៀតថា «ខ្ញុំបានប្រើប្រាស់បទពិសោធន៍
9690.jpg នៅក្នុងវិស័យស្ថាបត្យកម្មជាង២០ឆ្នាំមក បង្កើតវាឡើង បូករួម និងការរក្សាក្តីប្រាថ្នា ក្នុងការរចនាប្លង់
9691.jpg ដើម្បីស្ថាបនាលំនៅដ្ឋានដែលផ្តល់នូវភាពសុខដុមរមនា និងផាសុកភាពពីធម្មជាតិដល់ការរស់នៅ។ ដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានថា
9692.jpg គម្រោងមួយៗរបស់ក្រុមហ៊ុនយើង តែងតែបានសម្រិតសម្រាំងបំផុត តាំងពីការរចនាប្លង់ រហូតដល់ការសាងសង់
9693.jpg ដោយផ្តោតលើគុណភាពនិងគុណតម្លៃជាសំខាន់»។ លោកបន្តថា ចក្ខុវិស័យរបស់គម្រោងថ្ម១ដុំ
9694.jpg គឺមិនមែនគ្រាន់តែជាកន្លែងស្នាក់នៅសម្រាប់លក់ប៉ុណ្ណោះទេ តែយើងចង់បង្កើតឲ្យមាននូវការរស់នៅ
9695.jpg ដែលហ៊ុព័ន្ធដោយធម្មជាតិមានខ្យល់បរិសុទ្ធ មានបរិយាកាស ផាសុកភាព និងបរិស្ថានស្រស់បំព្រងជាមួយធម្មជាតិព្រៃភ្នំ សមុទ្រ
9696.jpg និងរុក្ខជាតិបៃតង ដែលអតិថិជនរបស់យើងនឹងទទួលបានជីវិតរស់នៅបែបឯកជន ក្នុងទីតាំងដ៏ល្អឥតខ្ចេះសម្រាប់ធ្វើលំហាត់ប្រាណ
9697.jpg ស្រូបខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ និងសម្រាកលំហែកាយដ៏ពេញលេញមួយ ដែលខ្ញុំជឿជាក់ថាទាំងនេះ
9698.jpg គឺជាអ្វីដែលបងប្អូនយើងតែងគិតស្រមៃចង់បាន។ គម្រោងស្ថាបត្យកម្មថ្ម១ដុំ ក៏បានរៀបចំនូវកម្មវិធីលក់ពិសេស
9699.jpg ដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក នៅលើគម្រោងទាំង៣ ដែលមានដូចជា ខុនដូថ្ម១ដុំកែប, ខុនដូថ្ម១ដុំ Madam LAO Suite,
9700.jpg និងគម្រោងផ្ទះទី២ថ្ម១ដុំ THE GOLF ដែលមានចម្ងាយ ៤៥គីឡូម៉ែត្រពីទីក្រុងភ្នំពេញ ដោយប្រើរយៈពេល១ម៉ោងសម្រាប់ធ្វើដំណើរ។
9701.jpg កម្មវិធីលក់ពិសេសនេះ មានសុពលភាពចាប់ពីថ្ងៃទី៨ រហូតដល់ថ្ងៃទី៣១ ខែសីហា ឆ្នាំ២០២១ ដែលអតិថិជនទាំងអស់
9702.jpg នឹងទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃពិសេសរហូតដល់ទៅ ៧% និងទទួលបាន Coupon បញ្ចុះតម្លៃជាទឹកប្រាក់ចំនួន ៨,៨៨៨ X៣
9703.jpg ភ្លាមៗបន្លែមទៀត។ គម្រោងអាគារពហុមុខងារ ខុនដូថ្ម១ដុំកែប មានកំពស់១២ជាន់ ដែលមានគេហដ្ឋាចំនួន ៧៥+១Unit
9704.jpg ជាមួយគុណភាពសំណង់ស្តង់ដារអន្តជាតិ និងបំពាក់នូវគ្រឿងបរិក្ខាទំនើបរួចជាស្រេច។ អ្វីដែលពិសេសជាងនេះគឺ
9705.jpg មានទីធ្លារវេរ៉ង់ដាខាងក្រៅធំទូលាយ ដែលជាកន្លែងអាចអង្គុយ លេងយកខ្យល់អាកាសធម្មជាតិព្រៃភ្នំ សមុទ្រ
9706.jpg និងផ្តល់នូវភាពស្រស់ស្រាយ ផាសុកភាព សុភមង្គល និងសុវត្តិភាពសំរាប់អ្នកនិងក្រុមគ្រួសារ។ លើសពីនេះក៏មានចំណតរថយន្ត
9707.jpg ផ្សារម៉ាត រោងកុន ស្កាយបា Jacuzzi អាងហែលទឹកលើអាកាសដ៏ធំបំផុត ដែលការស់នៅបែបនេះ
9708.jpg គឺមានតែនៅក្នុងគម្រោងខុសដូរថ្ម១ដុំកែបតែប៉ុណ្ណោះ។ មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ វាជាទីតាំងដ៏ល្អបំផុត ដោយលោកអ្នកចំណាយត្រឹមតែ
9709.jpg ១នាទីពីឧទ្យានជាតិកែប ៣នាទីពីស្រីសឆ្នេកែប ៥នាទីពីផ្សារក្តាម ១០នាទីពីសេះស ក្នុងការធ្វើដំណើរ។
9710.jpg បច្ចុប្បន្នភាពនេះគម្រោងអាគារពហុមុខងារខុនដូថ្ម១ដុំកែប កំពុងសាងសង់ដល់ជាន់ទី៣ និងសម្រេចការសាងសង់
9711.jpg នៅពាក់កណ្ដាលឆ្នាំ២០២៣ខាងមុននេះ៕
9712.jpg ស្វាយរៀង នាំយកខ្សែប្រយុទ្ធទើបជួយក្លិប KTP ឡើងលីគកំពូលហ្វាំងឡង់ បង្គ្រប់កូតាកីឡាករបរទេសត្រៀមរដូវកាលថ្មី
9713.jpg ក្លិបបាល់ទាត់ព្រះខ័នរាជស្វាយរៀង បានប្រកាសសមាសភាពកីឡាករបរទេសទី៥ សម្រាប់ត្រៀមរដូវកាលថ្មី ឆ្នាំ២០២១
9714.jpg ជាផ្លូវការហើយ គឺខ្សែប្រយុទ្ធសញ្ជាតិអេស្ប៉ាញ Miguel Ángel Junco Martínez (ហៅក្រៅ Mika) ដែលទើបជួយក្លិប KTP
9715.jpg (Kotkan Työväen Palloilijat) ឡើងមកលេងក្របខណ្ឌលីគកំពូល Veikkausliiga ប្រទេសហ្វាំងឡង់នារដូវកាលឆ្នាំ២០២១។ Mika
9716.jpg ធ្លាប់លេងឲ្យក្លិបជាច្រើននៅប្រទេសអេស្ប៉ាញ ពិសេសធ្លាប់លេងឲ្យក្លិប Huesca
9717.jpg ដែលកំពុងលេងនៅលីគកំពូលអេស្ប៉ាញកាលពីឆ្នាំ២០១៦។ ប៉ុន្ដែកាលពីរដូវកាលមុន ខ្សែប្រយុទ្ធវ័យ
9718.jpg ២៧ឆ្នាំរូបនេះបានផ្ទេរមកលេងឲ្យក្លិប KTP ក្នុងក្របខណ្ឌលីគកទី២ ប្រទេសហ្វាំងឡង់ ដោយបង្ហាញខ្លួន ១៦ប្រកួត និងរកបាន
9719.jpg ១១គ្រាប់ ឈរលេខរៀងទី៤ ក្នុងចំណោមកីឡាករស៊ុតបញ្ចូលទីច្រើនជាងគេ។ ដូច្នេះ Mika គឺជាកីឡាករបរទេសទី៥
9720.jpg ដែលស្វាយរៀងបាននាំចូលបង្គ្រប់កូតាកីឡាករបរទេសត្រៀមរដូវកាលថ្មី បន្ទាប់ពីខ្សែប្រយុទ្ធសញ្ជាតិកាម៉េរូន Privat Befolo
9721.jpg Mbarga, ខ្សែបម្រើសញ្ជាតិជប៉ុន Diasuke Kobayashi, ខ្សែបម្រើសញ្ជាតិប្រេស៊ីល Thiago Santos
9722.jpg និងខ្សែការពារសញ្ជាតិអៀរឡង់ Paddy Barrett ដែលក្លិបទើបប្រកាសនាំចូលកាលពីថ្មីៗនេះ៕
9723.jpg Arm ចេញលក់បន្ទះឈីបស្មាតហ្វូនជំនាន់ចុងក្រោយបំផុតចំនួនពីរ ជាមួយនឹងកម្លាំងថាមពលដ៏អស្ចារ្យ (Video inside)
9724.jpg ក្រុមហ៊ុនផ្គត់ផ្គង់បន្ទះឈីប MediaTek បាននិយាយថាខ្លួននឹងទិញយកបន្ទះឈីបជំនាន់ចុងក្រោយពីក្រុមហ៊ុនផលិតបន្ទះឈីប Arm
9725.jpg Ltd ដើម្បីយកទៅផ្គត់ផ្គង់ស្មាតហ្វូនកម្រិតខ្ពស់។ នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន CNA នៅថ្ងៃទី២៩ ខែឧសភា
9726.jpg ឆ្នាំ២០២៣។ នៅព្រឹកថ្ងៃចន្ទសប្តាហ៍នេះ ក្រុមហ៊ុនផលិតបន្ទះឈីប Arm
9727.jpg បានប្រកាសចេញនូវបន្ទះឈីបថ្មីចំនួនពីរសម្រាប់ឧបករណ៍ចល័ត (ស្មាតហ្វូន) ដែលមានឈ្មោះថា Immortalis-G720 និង Cortex-X4
9728.jpg ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាបន្ទះឈីបដែលមានកម្លាំងខ្លាំងសម្រាប់ដំណើរការទៅលើរូបភាព វីដេអូ និងកម្មវិធី AI (AI
9729.jpg application)។ យោងតាមរបាយការណ៍ព្រឹកនេះ Arm បាននិយាយថា
9730.jpg បន្ទះឈីបថ្មីទាំងពីរនេះមានដំណើរការប្រសើរជាបន្ទះឈីបជំនាន់មុនៗ ដោយឡែកចំពោះ Cortex-X4
9731.jpg វិញកាន់តែពិសេសដែលវាមានសមត្ថអាចប្រើប្រាស់ថាមពលតិចជាងមុន ៤០ភាគរយ
9732.jpg ដែលជាគន្លឹះសម្រាប់ស្មាតហ្វូនក្នុងការរក្សាថាមពលថ្មបានយូរ។ ជាឱកាសបន្ទាប់ពី Arm ប្រកាសចេញលក់បន្ទះឈីប ក្រុមហ៊ុន
9733.jpg Media Tek កក់កន្លែងបញ្ជាទិញនោះភ្លាមនិងក្លាយជាអតិថិជនដំបូងគេដែលបានប្រើប្រាស់បន្ទះឈីបពី Arm។
9734.jpg តែយ៉ាងណាសម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិតផ្សេងៗទាក់ទងតម្លៃ និងភាពជាដៃគូផ្គត់ផ្គង់នៅមិនទាន់មានរបាយកាណ៍លម្អិតនៅឡើយនោះទេ។
9735.jpg គួរជម្រាបដែរថា MediaTek គឺជាក្រុមហ៊ុនផ្គត់ផ្គង់បន្ទះឈីបសម្រាប់ស្មាតហ្វូនកម្រិតទាប និងមធ្យមជាយូរណាស់មកហើយ
9736.jpg ខណៈបច្ចុប្បន្ននេះកំពុងជំរុញចូលទៅក្នុងទីផ្សារដើម្បីផ្គត់ផ្គង់បន្ទះឈីបសម្រាប់ស្មាតហ្វូនលំដាប់ខ្ពស់
9737.jpg ដែលធ្លាប់គ្រប់គ្រងដោយគូប្រជែង Qualcomm Inc ដែលស្ថិតក្នុងជម្លោះផ្លូវច្បាប់ជាមួយ Arm តាំងពីឆ្នាំមុន
9738.jpg ជុំវិញកិច្ចព្រមព្រៀងអាជ្ញាប័ណ្ណបន្ទះឈីប៕
9739.jpg Jungkook សមាជិកក្រុម BTS ក្លាយជាតារាចម្រៀងអាស៉ីដំបូងបង្អស់ ឡើងសម្តែងនៅព្រឹត្តិការណ៍ «World Cup»
9740.jpg Jungkook សមាជិកក្រុម BTS បានបង្កើតប្រវត្តិសាស្ត្រថ្មីមួយ ដោយបានក្លាយជាតារាចម្រៀងនៅអាស៉ី និងកូរ៉េ ដំបូងបង្អស់
9741.jpg ឡើងសម្តែងបទចម្រៀង ក្នុងព្រឹត្តិការណ៍បាល់ទាត់ពិភពលោក «World Cup» ឆ្នាំ២០២២ ដែលធ្វើឡើងនៅប្រទេសកាតា។
9742.jpg នេះបើតាមការចេញផ្សាយ របស់សារព័ត៌មាន Koreaboo នៅថ្ងៃទី២១ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០២២។ ជាការពិត Jungkook
9743.jpg បានជួបប្រទះនឹងការលំបាកផ្នែកបច្ចេកទេសមួយចំនួន កំឡុងពេលសម្តែងបទ «Dreamers» នៅឯពិធីបើកព្រឹត្តិការណ៍ FIFA World
9744.jpg Cup ឆ្នាំ ២០២២ ប៉ុន្តែអ្នកគាំទ្រមើលឃើញថា តារារូបនេះមានវិធីក្នុងការដោះស្រាយ អំឡុងពេលមានបញ្ហាបច្ចេកទេសនេះ
9745.jpg ដែលវាបង្ហាញថាលោកពិតជាអ្នកចម្រៀងអាជីព ដ៏មានមានទេពកោសល្យមែន។ នៅក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់នៅលើ Weverse
9746.jpg បន្ទាប់ពីកម្មវិធីនោះ Jungkook បានបង្ហាញពីអារម្មណ៍ពិតរបស់លោកចំពោះការសម្តែង ក៏ដូចជាព័ត៌មានលម្អិតមួយដែលអ្នកគាំទ្រ
9747.jpg បានទស្សនាការផ្សាយផ្ទាល់ប្រហែលជាខកខានមិនបានទស្សនា។ Jungkook បាន​បង្កើត​ប្រវត្តិសាស្ត្រថ្មី ក្លាយជាតារា​កូរ៉េ​
9748.jpg និងជាតារានៅអាស៉ីដំបូង​គេ​ ដែល​បានសម្តែងក្នុងការបើកកម្មវិធីនេះព្រឹត្តិការណ៍ World Cup
9749.jpg ដោយ​ទទួល​បាន​ការ​សរសើរ​ច្រើន​ពី ARMYs សម្រាប់​ការ​សម្តែង​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ​របស់​លោក។ បទចម្រៀង «Dreamers» របស់
9750.jpg Jungkook បានក្លាយជាបទចម្រៀង FIFA World Cup ដែលលឿនបំផុតបានឈានដល់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ១ នៅលើ iTunes
9751.jpg របស់សហរដ្ឋអាមេរិកក្នុងរយៈពេលត្រឹម២ ម៉ោង១១នាទី៕
9752.jpg Toyota ផ្អាកសង្វាក់ផលិតកម្មនៅរោងចក្រជប៉ុនចំនួនពីរ បន្ទាប់ពីរោងចក្រផ្គត់ផ្គង់ជួបឧបទ្ទវហេតុ
9753.jpg អ្នកនាំពាក្យក្រុមហ៊ុនផលិតរថយន្តដ៏ធំបំផុតរបស់ប្រទេសជប៉ុន Toyota Motor បានជូនដំណឹងទៅសាធារណៈជនថា
9754.jpg នឹងផ្អាកប្រតិបត្តិការផលិតរថយន្តចំនួន ៣ម៉ូដែលដែលក្នុងនោះរួមមានម៉ូដែល Minivans, Alphard និង Land Cruiser
9755.jpg ដោយសារតែបញ្ហារោងចក្រផ្គង់ផ្គង់មួយកន្លែងត្រូវបានឆេះ។ នេះបើយោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន CNA នៅថ្ងៃទី១៧ ខែតុលា
9756.jpg ឆ្នាំ២០២៣។ អ្នកនាំពាក្យ Toyota បានឱ្យដឹងថា
9757.jpg ការផ្អាកសង្វាក់ផលិតកម្មនេះនឹងប៉ះពាល់ដល់រោងចក្រដំឡើងក្នុងស្រុកចំនួនពីរ គឺរោងចក្រ Toyota Auto Body និង Toyota
9758.jpg Industries។ ជុំវិញមូលហេតុនេះ គឺដោយសារតែក្រុមហ៊ុនផ្គត់ផ្គង់ដ៏ធំមួយរបស់ Toyota ដែលមានឈ្មោះថា Chuo Spring
9759.jpg ដែលជាក្រុមហ៊ុនផលិតម៉ាស៊ីន និងសន្ទះបិទបើកសម្រាប់ប្រើនៅក្នុងរថយន្តបានជួបឧបទ្ទវហេតុឆេះនៅឯរោងចក្រ Fujioka
9760.jpg របស់ខ្លួននៅវេលាម៉ោង ១២:១៥នាទីរំលងអាធ្រាតថ្ងៃចន្ទឈានចូលថ្ងៃអង្គារ។ គួរជម្រាបដែរថា បញ្ហាផ្អាកសង្វាក់ផលិតកម្មនេះ
9761.jpg Toyota នៅមិនទាន់អាចបញ្ជាក់បាននៅឡើយនោះទេ ថាតើពេលណាទើបបើកដំណើរការផលិតវិញ ខណៈពេលនេះទាំង Toyota និង Chuo Spring
9762.jpg កំពុងរកដំណោះស្រាយ។ ចំណែកឯក្រុមប៉ូលីសកំពុងស៊ើបអង្កេតបញ្ហាឆេះរោងចក្រ៕
9763.jpg លោកឧកញ៉ា ឡេង ប្រុស ប្រកាសឧបត្ថម្ភ ៥.០០០ដុល្លារ ជួយដល់អាជ្ញាធរកំពុងជួយសង្គ្រោះ ប្រជាពលរដ្ឋរងគ្រោះដោយសារទឹកជំនន់
9764.jpg បងប្រុសបង្កើតរបស់លោក ឧកញ៉ា ឡេង ណាវ៉ាត្រា មានឈ្មោះថាឧកញ៉ា ឡេង ប្រុស ជាប្រធានក្រុមហ៊ុនណាវ៉ាត់ត្រាខ្នាតយក្ស
9765.jpg បានប្រកាសឲ្យដឹងថា រូបលោកនឹងឧបត្ថម្ភនូវទឹកប្រាក់ ៥០០០ដុល្លារអាមេរិក ដល់អាជ្ញាធរ
9766.jpg ដែលកំពុងជួយសង្គ្រោះបងប្អូនប្រជាពលរដ្ឋ រងគ្រោះដោយសារទឹកជំនន់។ ជាពិសេសកម្លាំងជួយសង្គ្រោះ ក្នុងខេត្តបាត់ដំបង
9767.jpg និងខេត្តពោធិ៍សាត់។ លោកឧកញ៉ា ឡេង ប្រុស បានថ្លែងប្រាប់ Fresh News Plus នៅមុននេះបន្តិចឲ្យដឹងថា លោកពិតជាបាន
9768.jpg ឧបត្ថម្ភដល់កងកម្លាំង ក្រុមសង្គ្រោះ និងពលរដ្ឋរងគ្រោះដោយសារទឹកជំនន់ចំនួន៥០០០ដុល្លារ ពិតមែន ដោយថវិកាទាំងនេះ
9769.jpg បានទម្លាក់ដល់ដៃរបស់បងប្អូនកងកម្លាំង រួចរាល់អស់ហើយ ។ ជាមួយគ្នានេះ លោកឧកញ៉ា ឡេង ប្រុស
9770.jpg ក៏បានអំពាវនាវដល់បងប្អូនទាំងអស់ ដែលមានធនធាន មេត្តាជួយចូលរួមចំណែកជួយគ្នា ក្នុងគ្រាលំបាកនេះ
9771.jpg ព្រោះដើម្បីជាការចែករំលែក និងផ្ដល់នូវកម្លាំងចិត្ត ដល់បងប្អូនកងកម្លាំង ដែលកំពុងជួយសង្គ្រោះប្រជាពលរដ្ឋរងគ្រោះ
9772.jpg ដោយគ្រោះធម្មជាតិនេះ។ លោកឧកញ៉ា ឡេង ប្រុស បញ្ជាក់បន្ថែមថា ទឹកប្រាក់ ៥.០០០ដុល្លារ
9773.jpg ជូនដល់បងប្អូនអាជ្ញាធរដែលកំពុងតែជួយសង្គ្រោះ ប្រជាពលរដ្ឋរងគ្រោះដោយសារទឹកជំនន់ ក្នុងនោះថវិកា ២.០០០ដុល្លារ
9774.jpg សម្រាប់កងទ័ពជើងគោក ១.៥០០ដុល្លារ សម្រាប់រដ្ឋបាលខេត្តពោធិ៍សាត់ និងថវិកា ១.៥០០ដុល្លារ
9775.jpg ទៀតសម្រាប់រដ្ឋបាលខេត្តបាត់ដំបង ។ លោកឧកញ៉ា ក៏បានអំពាវនាវដល់បងប្អូនកងកម្លាំងទាំងអស់ និងប្រជាពលរដ្ឋ
9776.jpg ឲ្យមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់ ពេលកំពុងជួបប្រទះគ្រោះទឹកជំនន់នេះ ជៀសវាងមានហេតុការណ៍ណាមួយកើតឡើង ដោយមិនបានព្រៀងទុក៕
9777.jpg គិតត្រឹមម៉ោង ៥៖០០នាទីល្ងាច ថ្ងៃទី០៧ ខែមិថុនានេះ ម្ចាស់ផ្ទះកម្ពុជា កើនមេដាយសរុប ៦០គ្រឿង ឈរលេខរៀងទី៧
9778.jpg រួមមានមេដាយមាស ៩, ប្រាក់ ១៨ និងសំរឹទ្ធ ៣៣គ្រឿង, ខណៈក្រុមឥណ្ឌូនេស៊ី នៅតែឈរនាំមុខកំពូលតារាង
9779.jpg ដោយបន្តរកបានមេដាយសរុប ២៩២គ្រឿងជាបណ្តោះអាសន្ន, នៃព្រឹត្តិការណ៍កីឡាអាស៊ានប៉ារ៉ាហ្គេម លើកទី១២ ឆ្នាំ២០២៣៕
9780.jpg ស្វែងយល់ពីអ្នកស្រី គង់ សុជាតិ មានប្រវត្តិស្នាដៃសិល្បៈនិងទ្រព្យសម្បត្តិ អ្វីខ្លះ?
9781.jpg អ្នកស្រី គង់ សុជាតិ ត្រូវបានចាត់ជា ពិធីការិនីមួយដួងដែលមានសំដីមិនចេះរីងស្ងួត និងសម្រស់មិនចេះចាស់
9782.jpg ហើយក៏អាចចាត់ទុកជាពិធីការិនីក្នុងប្រទេសលំដាប់ជួរមុខ ហើយក៏ជាពិធីការិនីដែលមិនអាចខ្វះបាន
9783.jpg ពីម្ចាស់ផលិផលនាៗនាសម័យទំនើបនេះ។ ទាំងអស់នេះហើយដែលធ្វើអោយ អ្នកស្រី គង់ សុជាតិ ក្លាយជាតារាមួយដួងផ្នែក
9784.jpg «ពិធីការិនី» ក្នុងដួងចិត្តប្រជាជនកម្ពុជា ទាំងក្នុងនិងក្រៅប្រទេស។ ដោយបានសាងស្នាដៃជាច្រើនក្នុងវិស័យសិល្បៈ
9785.jpg ផ្នែកជាពីធីករដែលជាកិច្ចការដ៏លំបាក ក្នុងការឈោងចាប់យកអាជីពមួយនេះ។ អ្វីទាំងអស់នេះហើយទើបធ្វើអោយមហាជននិងអ្នកគាំទ្រ
9786.jpg នៅតែចង់ដឹងពីប្រវត្តិជីវិត ជីវភាពប្រចាំថ្ងៃ ទ្រព្យសម្បត្តិ ចំណងចំណូលចិត្ត
9787.jpg ព្រមទាំងទម្លាប់ការរស់នៅដូចជាតារាផ្សេងទៀតដែរ។ ពេលនេះ Fresh News Plus
9788.jpg បានស្វែងរកចម្លើយទាំងនេះមកជូនលោកអ្នកបានជ្រាប ។ * អំពីប្រវត្តិសង្ខេប អំពីជីវិតគ្រួសារ និងការសិក្សា អ្នកស្រី គង់
9789.jpg សុជាតិ កើតនៅឆ្នាំ ១៩៧៦ នៅស្រុកសណ្តាន ខេត្តក្រចេះ ក្នុងសម័យប៉ុលពត។ បច្ចុប្បន្នរស់នៅ ក្រុង ភ្នំពេញ។ ឳពុកឈ្មោះ
9790.jpg គង់ សង្វាត ជាប្រធានក្រុមហ៊ុនមួយនៅភ្នំពេញ ម្តាយឈ្មោះ ហង្ស សាណា មេផ្ទះ ។ មានបងប្អូន៤នាក់ ប្រុស២នាក់ ស្រី២ នាក់
9791.jpg អ្នកស្រីជាកូនបងគេ។ មានប្អូនប្រុសម្នាក់ឈ្មោះ គង់ សង្វាដានី ជាអ្នកចម្រៀង។ ស្វាមី ឈ្មោះ ជា វិបុល មានអាជីពជាពិធីករ
9792.jpg ។ មានកូន៣នាក់ ប្រុសម្នាក់ ស្រី២នាក់។ កូនទីមួយប្រុសឈ្មោះ សាល វិបុត្រ កូនទីពីរស្រីឈ្មោះ សាល ភាពពិនាលី (បញ្ជាក់៖
9793.jpg កូនទាំង២នាក់នេះជាកូនស្វាមីមុន លោក ម៉ៅ សាលភាព) និងកូនស្រីទីបីឈ្មោះជា សុជាតិនារី កើតក្នុងឆ្នាំ២០១៩
9794.jpg (ជាកូនជាមួយស្វាមីលោក ជា វិបុល)។ គង់ សុជាតិ និងគ្រួសារមករស់នៅភ្នំពេញ ក្រោយថ្ងៃរំដោះ៧ មករា បាន២ឆ្នាំ
9795.jpg គឺឆ្នាំ១៨៨១។ គង់ សុជាតិ មកដល់ភ្នំពេញបានចូលសិក្សាសាលា បឋមសិក្សាវត្តឧណ្ណាឡោម
9796.jpg និងបន្តថ្នាក់មធ្យមសិក្សានៅសាលាវត្តកោះ និងវិទ្យាល័យព្រះស៊ីសុវត្តិ បានបញ្ចប់មធ្យមសិក្សាទុតិយភូមិក្នុងឆ្នាំ ១៩៩៤
9797.jpg ។ * អំពីស្នាដៃក្នុងវិស័យសិល្បៈ ក្នុងឆ្នាំ១៩៩៥ យុវតី គង់ សុជាតិ ទើបមានអាយុប្រហែល១៩ឆ្នាំ
9798.jpg កំពុងជួយលក់ដូរនំចំណីពេលទំនេរពីការសិក្សា ដើម្បីរូមចំណែកជួយជីវភាពគ្រួសារ។ ក្នុងឆ្នាំនោះស្ថានីយ ទូរទស្សន៍ IBC
9799.jpg (ប៉ុស្តិ៍ លេខ៥បច្ចុប្បន្ន) បានប្រកាសប្រឡងជ្រើសរើស «កញ្ញាឯក» របស់ក្រុមហ៊ុនសាប៊ូលុច្ស ដែលកម្មវីធីនោះមានឈ្មោះថា
9800.jpg «កញ្ញាឯក សាប៊ូលុច្ស»។ ពេលនោះយុវតី គង់ សុជាតិ ក៏បានដាក់ពាក្យប្រឡងដែរ។ កម្មវីធីប្រឡងមានបេក្ខជនប្រមាណជាង១០០នាក់
9801.jpg ក្នុងនោះក៏មានបេក្ខនារី គង់ សុជាតិ ផងដែរ។ ថ្ងៃចុងក្រោយនៃការប្រឡង បានប្រកាសលទ្ធផល បេក្ខនារី គង់ សុជាតិ
9802.jpg បានជាប់ឈ្មោះជាជយលាភី «កញ្ញាឯករូបថត» បានន័យថា «ជាកញ្ញាដែលថតរូបស្អាត» ចាប់ពីពេលនោះហើយដែល យុវតី គង់ សុជាតិ
9803.jpg បានបោះជំហានលើវីថីសិល្បៈ។ ក្រោមការបន្តកិច្ចសន្យាការងាររវាងមួយក្រុមហ៊ុនសាប៊ូលុច្ស និងស្ថានីយ ទូរទស្សន៍ IBC
9804.jpg ជាពេលដែលកញ្ញា កញ្ញា គង់ សុជាតិ ខិតខំរៀនសូត្រ និងប្រឹងប្រែងលើវិធីសិល្បៈមួយនេះ។
9805.jpg ក្រោយបញ្ចប់ការងារជាមួយក្រុមហ៊ុនសាប៊ូលុច្ស និងស្ថានីយ ទូរទស្សន៍ IBC នៅ ឆ្នាំ១៩៩៧ កញ្ញា គង់ សុជាតិ ក៏បាន
9806.jpg ក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រង ផ្នែកមួយនៅ ស្ថានីយ ទូរទស្សន៍ ប៉ុស្តិ៍ លេខ៣ និងចំណាយពេល៥ឆ្នាំ
9807.jpg ដើម្បីក្រសោបបាននូវភាពល្បាញល្បីនេះ។ នៅលើទ្រនំ «ប៉ុស្តិ៍ លេខ៣» ជាមួយការងារពិធីការិនីនេះ កញ្ញា គង់ សុជាតិ
9808.jpg បានជួបគូស្នេហ៍ដំបូងគឺ លោក ម៉ៅ សាលភាព ដែលជាប្រធានគ្រប់គ្រងទីផ្សារ នៃស្ថានីយ ទូរទស្សន៍ ប៉ុស្តិ៍ លេខ៣។
9809.jpg ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រង ផ្នែកមួយនៅ ស្ថានីយ ទូរទស្សន៍ ប៉ុស្តិ៍ លេខ៣ កញ្ញា គង់ សុជាតិ
9810.jpg ពិតជាបានខិតខំកសាងស្នាដៃលើវិស័យ « វហាសាស្រ្ត» នេះបានជោគជ័យ និង គួរអោយកត់សម្គាល់។ អំឡុងឆ្នាំ២០០២ ទៅឆ្នាំ២០០៣ គង់
9811.jpg សុជាតិ បានបើកផលិតកម្មថ្មីមួយ គឺផលិតកម្ម «SSB» ដោយមានការសហការណ៍គ្នាជាមួយលោក ហ្វៃ សំអាង និងជនជាតិថៃ
9812.jpg មានប្អូនប្រុស គង់ សង្វាដានី ជាអ្នកចម្រៀង ។ ផលិតកម្ម «SSB» បានចាប់ផ្តើមថតរឿងភាពយន្ត ខ្នាតធំដំបូង ជា(ហ្វីល)
9813.jpg គឺរឿង«ទុំទាវ » ហើយ គង់ សុជាតិ បានឈានចាប់យកការសម្តែងភាពយន្តបន្ថែមទៀត ដោយអ្នកស្រីសម្តែងតួ «ភរិយាលោកអរជូន»
9814.jpg និងបន្ទាប់មកទៀតរឿងទី២ ជាតារាទឹកភ្នែក សម្តែងជាតួ«ភរិយាដើមរបស់លោកសេដ្ឋី » ក្នុងរឿង «មរណៈមាតា»
9815.jpg ហើយទទួលបានការសរសើរគ្រប់ៗគ្នាពីអ្នកគាំទ្រ។ យើងនៅចាំបានថាពេលនោះវីស័យភាពយន្តហាក់ពិបាកប្រជែងទីផ្សារ
9816.jpg និងមានការលួចចំឡង(Copy)ច្រើន ផងនោះ ធ្វើអោយផលិតកម្ម «SSB» សម្រេចបិទទ្វារក្នុងចុងឆ្នាំ២០០៤ ។
9817.jpg ក្រោយបញ្ចប់កិច្ចសន្យាការងារជាមួយ ស្ថានីយ ទូរទស្សន៍ ប៉ុស្តិ៍ លេខ៣ គង់ សុជាតិ បានប្តូរទ្រនំពីប៉ុស្តិ៍ លេខ៣
9818.jpg ទៅនៅក្នុងគ្រួសារស្ថានីយ ទូរទស្សន៍ MYTV វិញ។ ក្នុងពេលនោះក៏មិនខុសពីនៅទូរទស្សន៍ ប៉ុស្តិ៍ លេខ៣ដែរ អ្នកស្រីបាន
9819.jpg បំរើការដោយយកចិត្តទុកដាក់ និងនៅតែទទួលបានការគាំទ្រជាច្រើន ពិសេសពីម្ចាស់ផលិតផលនៅតែត្រូវការវត្តមានអ្នក ស្រី
9820.jpg ក្នុងកម្មវិធីរបស់គេ។ ក្នុងឆ្នាំ២០១៨ គង់ សុជាតិ បានលេចមុខក្នុងកម្មវិធីប្រគំតន្ត្រី «កំពូលភេសជ្ជៈបាតាន់២០១៨»
9821.jpg នាកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ ហង្សមាស ដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។ នេះបញ្ជាក់ថា អ្នកស្រី គង់ សុជាតិ បានចាកចេញពីប៉ុស្តិ៍ MyTV
9822.jpg ចូលហង្សមាសជាផ្លូវការ ចាប់ពេលនោះមកដល់បច្ចុប្បន្ន។ គង់ សុជាតិ បានបោះជំហានចូលផលិតកម្ម«ហង្សមាស»
9823.jpg ជាទីកន្លែងដែលពោលពេញដោយការងារមមាញឹករឹតតែច្រើន។ បច្ចុប្បន្ន អ្នកស្រី គង់ សុជាតិ
9824.jpg កាន់កាប់កម្មវិធីប្រគំតន្ត្រីស្ថានីយ ទូរទស្សន៍ ហង្សមាស មានដូចជាកម្មវីធីប្រគំតន្ត្រី «ខារ៉ាបាវ» និង កម្មវីធី
9825.jpg «Freshy Hero Kids Concert» «តន្រ្តីពិសេសថ្ងៃអាទិត្យ» ជាដើម។ ដោយឡែកនៅមានការថតផលិផល
9826.jpg និងរឿងខ្លីប្រភេទអប់រំខ្លីៗជាច្រើនទៀត។ * អំពីជីវិតស្នេហា គ្រប់គ្នាដែលជាអ្នកតាមដានពិតជាបានដឹងគ្រប់គ្នាថា
9827.jpg អ្នកស្រី គង់ សុជាតិ ធ្លាប់បានឆ្លងកាត់ជីវិតអាពាហ៍វិពាហ៍ម្ដងរួចមកហើយ ជាមួយលោក ម៉ៅ សាលភាព ជាបុគ្កលិករូមការងារ
9828.jpg និងជាប្រធានគ្រប់គ្រងទីផ្សារ នៅប៉ុស្តិ៍ លេខ៣នាពេលនោះ ហើយបានបន្សល់កូនពីរនាក់ជាចំណងដៃស្នេហ៍ កូនទីមួយប្រុសឈ្មោះ
9829.jpg សាល វីបុត្រ និងកូនទីពីរស្រីឈ្មោះ សាល ភាពពិនាលី។ ក្រោមភាពមិនចុះសម្រុងគ្នា អ្នកទាំងពីរក៏សំរេចចិត្តបែកគ្នា
9830.jpg ក្នុងឆ្នាំ២០១១តាមអំណាចសាលក្រមតុលាការ។ មកដល់នៅ ថ្ងៃ ទី ៩ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០១៣ គង់ សុជាតិ សម្រេចចិត្ត ចូល
9831.jpg រោងការជាលើកទី២ ជាមួយ លោក ជា វិបុល ជា អតីត ម្ចាស់ពានរង្វាន់ លេខ ១ Freshies boy ជំនាន់ទី២ ដែលមានអាយុតិចជាង៣ឆ្នាំ
9832.jpg នៅឯសណ្ឋាគារអ៊ិន ធឺ កុងទីណង់តាល់ ជា សាធារណៈ ។ ក្រោយពិធីជប់លៀងមង្គលការហើយ
9833.jpg អ្នកទាំងពីរបានប្រកាសប្រាប់អ្នកគាំទ្រខ្លួនថា ពួកគេទាំងពីរនាក់បានស្វែងយល់ចិត្តគ្នាជិត១០ឆ្នាំហើយ
9834.jpg ទើបពួកគេសំរេចចិត្តរៀបការនាពេលនោះ។ រហូតមកដល់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
9835.jpg ពួកគេរស់នៅបានចុះសម្រុងគ្នាដ៏មានសុភមង្គលនិងក្នុងឆ្នាំ២០១៩ ពួកគេបានបង្កើតកូនស្រីម្នាក់ដ៏ស្រស់ស្អាតបានដាក់ឈ្មោះថា
9836.jpg ជា សុជាតិនារី។ * អំពីរឿងអស់សំណើច យើងនៅចាំបានថាកាល ពី អ្នកស្រី គង់ សុជាតិ បង្ហាញមុខលើកញ្ចក់ ទូរទស្សន៍ «ហង្សមាស»
9837.jpg ដំបូងបានធ្វើឲ្យមានការចាប់អារម្មណ៌ពីមហាជន និងអ្នកសារព័ត៌មាន។ ការចាប់អារម្មណ៌នេះបានធ្វើឲ្យអ្នកសារព័ត៌មានមួយចំនួន
9838.jpg លើកជាប្រធានបទ ក្នុងព័ត៌មានរបស់ខ្លួនថា «ពិធីការិនី គង់ សុជាតិ បានមកតាមប្តីក្មេង ព្រោះខ្លាចមានអ្នកទី៣»។
9839.jpg នៅពេលនោះអ្នកគាំទ្រ អ្នកស្រី គង់ សុជាតិ បានលើកឡើងវិញថា «ប្រពន្ធមកតាមធ្វើការជាមួយប្តីមានអីចំឡែក?»។ ហើយក្នុងខែ
9840.jpg មិថុនា ឆ្នាំ ២០២០ មានការភ្ញាក់ផ្អើលម្តងទៀត នៅតាមសារព័ត៌មានមួយចំនួនបានចុះផ្សាយថា «អ្នកស្រី គង់ សុជាតិ
9841.jpg ចូលពេទ្យដោយសារមានអ្នកទី៣ ជាមិត្តរួមអាជីពជ្រែកស្នហ៌» គឺជាការសំដៅលើពិធីការិនី អ្នកស្រី កែវ ចាន់និមល
9842.jpg ដែលគេដឹងគ្រប់គ្នាថា អ្នកស្រីក៏មានស្វាមីហើយដែរ ។ តែអ្វីៗត្រូវស្ងាត់ទៅវិញ ក្រោយពីអ្នកស្រី គង់ សុជាតិ
9843.jpg ចេញពីមន្ទីរពេទ្យនិងមកធ្វើការធម្មតាវិញ។ * អំពីជំនួញក្រៅពីសិល្បៈ ក្រៅពីជំនាញជាពិធីការិនី អ្នកស្រី គង់ សុជាតិ
9844.jpg មានជំនាញច្បាស់លាស់មួយទៀត គឺកែសម្ផស្ស។ បច្ចុប្បន្ន អ្នកស្រី គង់ សុជាតិ មានហាងកែសម្ផស្ស ២សាខា។
9845.jpg មួយកន្លែងនៅសង្កាត់បឹងកកទី១ ខណ្ឌទួលគោក និងមួយកន្លែងទៀតនៅម្តុំ DN។ មុខជំនួញមួយនេះបានដំណើរការយ៉ាងរលូនជាង១០ឆ្នាំ
9846.jpg ដែលបានបណ្ដុះបណ្តាលអ្នកជំនាញជាច្រើនអ្នកបានចេញប្រកបជំនាញមួយនេះ។ ក្រៅពីជំនាញនិង និងមុខរបរខាងលើ អ្នកស្រី គង់
9847.jpg សុជាតិ តែងតែលេចមុខលើស្ព័ត ពាណិជ្ជកម្មនានា និងរឿងអប់រំមិនដែលដាច់។ * អំពីប្រាក់ចំណូល និងទ្រព្យសម្បត្តិ
9848.jpg យើងដឹងហើយថា នាយុគសម័យទំនើបនេះ ការផ្សព្វផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនៃផលិតផលផ្សេងៗ ត្រូវការអ្នកមានទេពកោស្យ
9849.jpg និងភាពល្បីល្បាញដើម្បីទាក់ទាញ​អតិថិជនរបស់គេ ដូចនេះអ្នកស្រី គង់ សុជាតិ ជាមុខសញ្ញាមួយ មិនអាចខ្វះបានពីពួកគេ ។
9850.jpg ដូចនេះហើយទើបកម្មវិធីធំៗលើកកញ្ចាក់ ទូរទស្សន៍ មិនអាចអវត្តមាន អ្នកស្រីបានឡើយដែលធ្វើអោយតម្លៃខ្លួនក៏មិនធម្មតាដែរ
9851.jpg តាមការឲ្យដឹងគឺមានរាប់ម៉ឺនដុល្លារឯណោះ។ ចំណែកការថតស្ព័តពាណិជ្ជកម្ម និងរឿងអបរំខ្លីវិញ គឺពី៣០០០ទៅ ៥០០០ដុល្លារ។
9852.jpg ចំពោះចំណូលពីការធ្វើជំនួញវិញ
9853.jpg មានការបើកសាលាបង្រៀនកែសម្ផស្សលំដាប់អន្តរជាតិគ្រប់បែប​ដែលមានតម្លៃ​ទៅតាមវគ្គនិមួយៗ​អាចពី៣០០ដុល្លារ
9854.jpg ទៅរាប់ពាន់ដុល្លារ ព្រោះជាជំនាញច្បាស់លាស់ ។ ចំពោះទ្រព្យសម្បត្តិវិញអ្នកស្រី
9855.jpg មានគេហដ្ឋានផ្ទាល់ខ្លួនមួយកន្លែងនៅតំបន់ទួលគោក ជាតំបន់សក្តានុពល នៃសេដ្ឋកិច្ច
9856.jpg ដែលមានតម្លៃថ្លៃខ្ពស់នៅក្នុងក្រុងភ្នំពេញ។ មានរថ្តយន្ត ប្រភេទ Kia carnival ប្រភេទទំនើប
9857.jpg ដែលមានតំលៃជិត១០ម៉ឺនដុល្លារ។ ព្រមទាំងមានអចលនទ្រព្យផ្សេងទៀត។ ចំពោះគ្រឿងអលង្កាមានអ្វីខ្លះ Fresh News Plus
9858.jpg មិនអាចបញ្ជាក់ជូនបានទេ។ * អំពីទម្លាប់ និងចំណង់ចំណូល ជាទម្លាប់ រាល់ព្រឹក អ្នកស្រី គង់ សុជាតិ
9859.jpg តែងតែបង្ហាញវត្តមានក្នុងហាងកែសម្ផស្សទាំង២ របស់អ្នកស្រីដើម្បីត្រួតពិនិត្យ ការងារ
9860.jpg ហើយបន្ទាប់មកធ្វើកិច្ចការផ្សេងទៀត ឯការងារថតនិងកម្មវិធីផ្សេងៗ មានកាលវិភាគត្រឹមត្រូវ ។
9861.jpg អ្នកស្រីទម្លាប់លេងតាមបណ្តាញ សង្គម Instagram (IG) ជាង Feabook ដែលបណ្តាញសង្គម IG មានអ្នក Followers 511K។
9862.jpg ពេលចេញក្រៅម្តងៗតែងមានស្វាមី ជូនជានិច្ច និងនិយមសម្លៀកបំពាក់ រលុងៗបែបសាមញ្ញៗ និយមគ្រឿងអលង្កាលតូចៗ។ សម្លៀកបំពាក់
9863.jpg ក្នុងសង្គមប្រពៃណីជាការឆ្នៃម៉ូដនិងរើសក្រណាត់ដោយអ្នកស្រីផ្ទាល់ និងមានជាងកាត់ដេរដោយផ្ទាល់ផងដែរ។
9864.jpg យូរៗម្តងអ្នកស្រីតែងមានដំណើរកម្សាន្តជាគ្រួសារដោយរួមទាំងឪពុកម្តាយផងដេរ។ ចំពោះអាហារអ្នកស្រី គង់ សុជាតិ
9865.jpg ញាំមិនសូវរើសទេ ចំណែកភេសជ្ជៈក៏ដូច្នោះដែរ ទៅតាមកម្មវិធីគេរៀបឲ្យតែបើកម្មវិធីនៅផ្ទះជួបជុំបងប្អូន មិត្តភ័ក្រ
9866.jpg និយមស្រាក្រហមជាង។ អ្នកស្រី គង់ សុជាតិ មានភាពស្និតស្នាលនិងផ្តល់ភាពរីករាយជាមួយ បុគ្គលិក និងអ្នករួមការងារ៕
9867.jpg ភាពយន្ត «The Thunderbolts» នឹងឆ្លងកាត់ការផ្លាស់ប្តូរតួសម្តែងដ៏សំខាន់ ស្របពេលដែលតារាប្រុស Steven Yeun
9868.jpg ដែលទស្សនិកជនស្គាល់ថា ជាតួអង្គ Bob Reynolds ប្រកាសចាកចេញពី Marvel Cinematic Universe
9869.jpg បន្ទាប់ពីមានរឿងចម្រូងចម្រាសមួយចំនួន ។ បើយោងតាម Hollywood Reporter បានឲ្យដឹងថា Steven Yeun ប្រកាសដកខ្លួនពី​​
9870.jpg Thunderbolts របស់ Marvel Studios ក្នុងតួអង្គ Bob Reynolds/The Sentry ដោយសារភាពយឺតយ៉ាវនៃការផលិត
9871.jpg ដែលត្រូវបានជះផលពីបាតុកម្មណាត់គ្នាឈប់មកធ្វើការ របស់អ្នកនិពន្ធ និងអ្នកសម្តែង (SAG-AFTRA)
9872.jpg ធ្វើឲ្យប៉ះពាល់ដល់តារាងការងាររបស់សាមីខ្លួន ក្នុងការថតរឿងផ្សេងៗ។ ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
9873.jpg ដំណឹងនៃការចាកចេញរបស់តារាប្រុសរូបនេះ ទាំងខាងសាមីខ្លួនផ្ទាល់ និងខាង Marvel Studios
9874.jpg មិនបានចេញសេចក្តីប្រកាសជាផ្លូវការនោះទេ ហើយគេក៏មិនទាន់ដឹងនោះដែរថា តើតារារូបណានឹងត្រូវជំនួសតួអង្គរបស់ Steven Yeun
9875.jpg ក្រោយលោកប្រកាសចាកចេញ។ ជាមួយគ្នានេះ ក៏នាំឲ្យមានការវែកញែកជាច្រើន ពីការជ្រើសរើសតួជំនួស
9876.jpg ព្រោះវាមិនមែនជារឿងងាយស្រួលឡើយ ដែលត្រូវយកតារាផ្សេងមកជំនួសតារាដែលចាកចេញ ហើយនេះនឹងក្លាយជាផលលំបាកថ្មីមួយសម្រាប់
9877.jpg Studios៕
9878.jpg Kepa ត្រូវដាក់ចូលលេងក្នុងប្រកួតមិនសំខាន់ទល់នឹង FK Krasnodar នៅ UCL រាត្រីនេះ
9879.jpg កីឡាករចាំទីថ្លៃជាងគេនៅ Premier League, Kepa Arrizabalaga នឹងត្រូវបានអ្នកចាត់ការទូទៅ Frank Lampard
9880.jpg ប្រកាសដាក់ឲ្យចូលលេងវិញក្នុងប្រកួតបង្រ្គប់កិច្ចក្នុងយុទ្ធនាការ UEFA Champions League ទល់នឹង FK Krasnodar
9881.jpg រាត្រីថ្ងៃអង្គារនេះ។ កីឡាករអន្តរជាតិអេស្ប៉ាញ វ័យ ២៦ឆ្នាំ Kepa បានបាត់បង់តំណែងក្នុងជម្រើស ១១នាក់ដំបូង
9882.jpg បន្ទាប់ពីបានបង្កកំហុសញឺកញាប់ និងញាំញីដោយបញ្ហារបួសស្មាថែមទៀត ដែលត្រូវបានជំនួសដោយកីឡាករចាំទី Edouard Mendy
9883.jpg ដែលត្រូវបានទិញពីក្លិប Rennes របស់បារាំង។ Kepa ដែលត្រូវបានក្លិបតោខៀវ Chelsea ទិញពីក្លិប Athletic Bilbao
9884.jpg ក្នុងតម្លៃខ្ពស់កប់ពពក ៧១លានផោនកាលឆ្នាំ២០១៨ ទើបតែបានចូលលេង ៣ប្រកួតប៉ុណ្ណោះនៅ Premier League
9885.jpg និងមិនទាន់បង្ហាញខ្លួនទេនៅ Champions League រដូវកាលនេះ។ Kepa បានចូលលេងប្រកួតចុងក្រោយពេល Chelsea ប្រកួតស្មើ ៣-៣
9886.jpg ទល់នឹង Southampton កាលថ្ងៃទី១៧ ខែតុលា ឆ្នាំ២០២០ ក្នុងលីគកំពូលអង់គ្លេស Premier League៕
9887.jpg Premier League និងបរិច្ចាគ ១លានផោនជាចូលរួមជួយដល់ តួកគី និងស៊ីរី
9888.jpg ក្របខណ្ឌលីគអង់គ្លេស Premier League ត្រូវបានរបាយការណ៍ឲ្យដឹងថា និងបរិច្ចាគប្រមាណ
9889.jpg ១លានផោននៃការចូលរួមជួយដល់ប្រទេសតួកគី និងស៊ីរី ដែលបានជួបគ្រោះរញ្ជួយដី ៧.៨រិចទ័រ។ នេះបើតាមប្រភពពី CNA
9890.jpg ឲ្យដឹងនាថ្ងៃទី១១ ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ២០២៣។ ក្របខណ្ឌលីគកំពូលអង់គ្លេស Premier League បានចេញសេចក្តីថ្លៃងការណ៍មួយថា
9891.jpg «ពិតជាមានការសោកស្តាយជាខ្លាំងចំពោះហេតុការណ៍គ្រោះរញ្ជួយដីដែលបានបំផ្លិចបំផ្លាញទៅលើប្រទេសតួកគី និងស៊ីរី
9892.jpg ហើយបានសម្លាប់មនុស្សរាប់ពាន់នាក់»។ លីគនេះនិងបរិច្ចាគប្រមាណ ១លានផោន
9893.jpg អំឡុងពេលដែលមានការអំពាវនាវរបស់គណៈកម្មាធិការសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយ (DEC) ដើម្បីផ្តល់ជាជំនួយដល់មនុស្សធម៍
9894.jpg ដល់អ្នកត្រូវការជំនួយ។ ហើយសម្រាប់កីឡាករ និងមន្ត្រី
9895.jpg ត្រូវបានសម្រេចឲ្យពាក់ខ្សែដៃពណ៍ខ្មៅក្នុងការប្រកួតចុងសប្តាហ៍នេះ។ ក្នុងនោះស្ថាប័នគ្រប់គ្រងបាល់ទាត់អឺរ៉ុប UEFA
9896.jpg និងមូលនិធិ UEFA Foundation for Children ក៏បានបរិច្ចាគប្រមាណ ២០០,០០០សែនអឺរ៉ូ
9897.jpg ដើម្បីជួយជាគាំទ្រដល់ប្រតិបត្តិការផ្នែកមនុស្សធម៍ចំពោះប្រទេសទាំង ២ដែលកំពុងជួបបញ្ហា៕
9898.jpg កម្មវីធីប្រកួតបើកឆាកពាន Cambodian League ឆ្នាំ២០២៣ ចុងសប្តាហ៍នេះ
9899.jpg ការប្រកួតបាល់ទាត់ពានរង្វាន់លីគអាជីពកម្ពុជា Cambodian League Cup 2023 នឹងចាប់ផ្តើមរដូវកាលថ្មីចុងសប្តាហ៍នេះ
9900.jpg ដោយមាន ១៤ក្រុមចូលរួម និងបែងចែកជា ២ពូល ដោយក្នុង ១ពូលមាន ៧ក្រុម។ សម្រាប់ពូល A ដែលនឹងធ្វើការប្រកួតនៅថ្ងៃសៅរ៍ ទី១១
9901.jpg ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ២០២៣ នោះរួមមាន៖ ១៖ វិសាខា Vs ព្រៃវែង ២៖ គិរីវង់សុខសែនជ័យ Vs កោះកុង ៣៖ សមាគមកីឡាបាល់ទាត់ ខ.ភ.ម Vs
9902.jpg អគ្គិសនីកម្ពុជា។ រីឯការប្រកួតនៅថ្ងៃអាទិត្យ ទី១២ ខែកុម្ភៈវិញសម្រាប់ពូល B រួមមាន៖ ១៖ អង្គរថាយហ្គឺរ Vs ISI
9903.jpg ដង្គោសែនជ័យ ២៖ ភ្នំពេញក្រោន Vs សូលទីឡូអង្គរ ៣៖ ណាហ្គា Vs នគរបាលជាតិ។ គួរដឹងថា ពានរង្វាន់ខេមបូឌានលីគខាប់
9904.jpg ឆ្នាំ២០២៣ ត្រូវបានចែកជា ២ពូល ដោយពូល A ​មានក្រុម ១៖ ​​បឹងកេត ២៖ វិសាខា ៣៖ គិរីវង់សុខសែនជ័យ ៤៖ សមាគមកីឡាបាល់ទាត់
9905.jpg ខ.ភ.ម ៥៖ អគ្គិសនីកម្ពុជា ៦៖ កោះកុង​ ៧៖ ព្រៃវែង។ ពូល B រួមមាន ១៖​ ព្រះខ័នរាជស្វាយរៀង ២៖​ ភ្នំពេញក្រោន ៣៖
9906.jpg អង្គរថាយហ្គឺរ ៤៖ ណាហ្គា ៥៖ នគរបាលជាតិ ៦៖ ISI ដង្កោសែនជ័យ ៧៖ សូលទីឡូអង្គរ៕
9907.jpg Chief Easy កម្មវិធីកម្ចីប្រាក់ខ្នាតតូចបែបឌីជីថលរបស់ធនាគារ ឈីហ្វ ដំបូងគេនៅកម្ពុជា
9908.jpg Chief Easy ជាកម្មវិធីកម្ចីប្រាក់ខ្នាតតូចបែបឌីជីថល របស់ធនាគារ ឈីហ្វ មានតំបូងគេនៅកម្ពុជា
9909.jpg បានដាក់ឱ្យដំណើរការជាផ្លូវការហើយ ចាប់ពីដើមខែតុលា ឆ្នាំ២០២១នេះហើយ អតិថិជនអាចទទួលបានវិធីងាយស្រួលបំផុត
9910.jpg ក្នុងការស្នើសុំប្រាក់កម្ចី គ្រប់ទីកន្លែង គ្រប់ពេលវេលា។ សូមធ្វើការទាញយកកម្មវិធី Chief Easy តាមរយះQR Code/Link
9911.jpg App Store : Google Play : សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែមសូមទាក់ទងទៅកានសាខាធនាគារ ឈីហ្វ តាមរយៈ 089 900 878 010 900 878
9912.jpg 097 9 900 878 Email: [email protected] , Website: www.chiefbank.com.kh ៕
9913.jpg ក្រុមហ៊ុន Apple ត្រូវបានគេរាយាករណ៍មកថា គ្រោងនឹងប្រកាសបង្ហាញផលិតផលថ្មីគឺជាឧបករណ៍ AR/VR នៅក្នុងឆ្នាំ២០២២
9914.jpg ខណ:ដែលព័ត៌មានមួយនេះត្រូវបានលេចឮជាច្រើនលើកច្រើនសារមកហើយ ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះអាចនឹងច្បាស់ព្រោះថា ថ្មីៗនេះ Apple
9915.jpg ទើបជួយបានមេធំមួយរូបផ្នែកឧបករណ៍ AR/VR របស់ក្រុមហ៊ុន Meta (Facebook) ឱ្យមកធ្វើការជាមួយ។
9916.jpg យោងតាមការចេញផ្សាយរបស់សារព័ត៌មាន The Verge នៅថ្ងៃទី២៩ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២១ បានឱ្យដឹងថា លោកស្រី Andrea Schubert
9917.jpg គឺជាស្ត្រីខ្លាំង និងល្បីល្បាញម្នាក់ផ្នែកឧបករណ៍ AR ដោយថ្មីៗនេះ ត្រូវបានគេដឹងថា
9918.jpg លោកបានចូលបម្រើការងារនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន Apple បន្ទាប់ពីលាឈប់ពីតំណែងទំនាក់ទំនង និងសាធារណៈ របស់ក្រុមហ៊ុន Meta។
9919.jpg យោងតាមជីវប្រវត្តិរបស់លោកស្រី Schubert បានឱ្យដឹងថា គាត់បានបម្រើការងារនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន Meta ប្រមាណជា ៦ឆ្នាំ
9920.jpg ដោយក្នុងនោះលោក គឺជាបុគ្គលសំខាន់មួយរូបដែលបានជួយជ្រោមជ្រែង និងបានបង្កើតនូវផលិតផល AR/VR របស់ Meta ដែលមានឈ្មោះថា
9921.jpg Oculus ព្រមទាំងទទួលបានជោគជ័យខ្លាំងទៀតផង។ ពាក់ព័ន្ធនឹងឧបករណ៍ AR/VR គេនៅមិនួទាន់ទទួលបានព័ត៌មានច្បាស់ការ
9922.jpg ឬព័ត៌មានលម្អិតឡើយ គ្រាន់តែដឹងថា ឧបករណ៍នេះគឺអាច ភ្ជាប់ ជាមួយនឹង iPhone និង Mac បាន
9923.jpg ហើយគ្រោងនឹងប្រកាសបង្ហាញជាផ្លូវការនៅឆ្នាំ២០២២ខាងមុខនេះ៕
9924.jpg របួសរបស់កីឡាករប្រធានក្រុម James បន្ថែមបញ្ហាថែមទៀត ដល់ក្លិប Chelsea
9925.jpg បញ្ហាបន្តកើតឡើង សម្រាប់អ្នកចាត់ការក្លិប Chelsea លោក Mauricio Pochettino ជាមួយនឹងរបួសកើតឡើង
9926.jpg ចំពោះកីឡាករប្រធានក្រុម Reece James ជាការព្រួយបារម្ភថ្មីចុងក្រោយ សម្រាប់អ្នកចាត់ការសញ្ជាតិអាហ្សង់ទីនរូបនេះ។
9927.jpg នេះបើយោងតាមសារព័ត៌មាន CNA ចេញផ្សាយនៅថ្ងៃទី១២ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២៣។ James លេងបានត្រឹមតែ ២៧នាទីប៉ុណ្ណោះ
9928.jpg នៃការប្រកួតចាញ់ ២-០ ក្រោមថ្វីជើងក្រុម Everton កាលពីថ្ងៃសៅរ៍ ដោយបានបង្ខំឱ្យរូបគេចាកចេញពីទីលាន ដោយសារសរសៃពួរ។
9929.jpg «Reece មានអារម្មណ៍ថា មានបញ្ហាចំពោះសរសៃពួររបស់លោក។ ប្រាកដណាស់ គាត់បានរបួស, ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងថា
9930.jpg វាធ្ងន់ធ្ងរកម្រិតណានោះទេ» , នេះបើតាមលោក Pochettino ដែលបច្ចុប្បន្នក្រុមរបស់លោក បានធ្លាក់ទៅកាន់ចំណាត់ទី១២
9931.jpg ក្នុងតារាង Premier League។ «ពិតណាស់ សម្រាប់ពួកយើង គាត់ជាកីឡាករសំខាន់ម្នាក់, ជាខ្សែការពារម្នាក់
9932.jpg ក្នុងចំណោមខ្សែការពារដ៏ល្អជាងគេបំផុត នៅក្នុងពិភពលោក។ យើងនឹងធ្វើការវាយតម្លៃម្តងទៀត ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃខាងមុខ
9933.jpg ថាតើនឹងមានអ្វីកើតឡើង ជាមួយនឹងសរសៃពួររបស់គាត់» ។ James មិនមែនតែជាការព្រួយបារម្ភតែមួយគត់នោះទេ បន្ទាប់ពីការបរាជ័យ
9934.jpg នៅឯកីឡដ្ឋាន Goodison Park បណ្តាលឱ្យក្លិប Chelsea នៅមាន ១៨ពិន្ទុ តាមពីក្រោយក្លិបនាំមុខ Liverpool។ ជាមួយគ្នានោះ
9935.jpg អ្នកចាំទី Robert Sanchez ត្រូវបានជំនួយដោយកីឡាករ Djordje Petrovic ស្របពេលដែលខ្សែការពារ Marc Cucurella
9936.jpg ក៏មានរបួសផងដែរ។ ​ក្លិប Chelsea បានចាប់ផ្តើមរដូវកាលដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់ពួកគេ ក្នុងក្របខណ្ឌ Premier League
9937.jpg ចាប់តាំងពីរដូវកាល២០១៥-១៦ នៅពេលដែលពួកគេបានបញ្ចប់ នៅចំណាត់ថ្នាក់ទី១០៕
9938.jpg PSG យកឈ្នះ Barcelona ៤-១ នៅ UCL ស្របពេល Mbappe ធ្វើបានហែតទ្រីក
9939.jpg ក្រុមជើងឯកទៅពីបារាំង Paris Saint-Germain បានបំបាក់ម្ចាស់ផ្ទះ FC Barcelona ក្នុងលទ្ធផល ៤-១ សម្រាប់ជើងទី១
9940.jpg នៃវគ្គ ១៦ក្រុមចុងក្រោយនៃពានរង្វាន់អឺរ៉ុប UEFA Champions League គ្រាដែលខ្សែប្រយុទ្ធវ័យក្មេង Kylian Mbappe រកបាន
9941.jpg ៣គ្រាប់ម្នាក់ឯង (hat-trick)។ ការប្រកួតដែលបានធ្វើឡើងនៅរាត្រីថ្ងៃអង្គារ ទី១៦ ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ២០២១ ស្មើនឹងម៉ោង
9942.jpg ៣ទៀបភ្លឺនៅកម្ពុជានោះ ក្រុមរបស់លោក Ronald Koeman រកបានតែ
9943.jpg ១គ្រាប់ប៉ុណ្ណោះដោយបាល់ប៉េណាល់ទីស៊ុតបានសម្រេចដោយខ្សែប្រយុទ្ធ Lionel Messi នៅនាទី២៧ មុនពេលត្រូវបាន Kylian Mbappe
9944.jpg រកបានគ្រាប់តាមស្មើវិញនៅ ៥នាទីបន្ទាប់ក្នុងកីឡដ្ឋាន Camp Nou។ តែយ៉ាងណាក្រុមដែលអវត្តមានកីឡាករសំខាន់ Neymar និង
9945.jpg Angel Di Maria ដោយសារបញ្ហារបួសនោះ បន្តរកបាន ៣គ្រាប់ទៀតក្នុងរយៈពេល ៤៥នាទីដែលនៅសល់តាមរយៈ Kylian Mbappe រកបាន
9946.jpg ២គ្រាប់ និងតែតបញ្ចូលទី ១គ្រាប់របស់ Moise Kean
9947.jpg ដើម្បីធ្វើឲ្យក្រុមមកពីរដ្ឋធានីបារាំងមួយនេះមានភាគរយកាន់តែខ្ពស់ក្នុងការឡើងទៅវគ្គ ៨ក្រុមចុងក្រោយជាបន្តទៀត
9948.jpg មុនបញ្ចប់ជើងទី២ នៅថ្ងៃទី១១ ខែមីនា ឆ្នាំ២០២១ នាកីឡដ្ឋាន Pard des Princes។ នេះក៏ជាជ័យជម្នះទី៧
9949.jpg ក្នុងចំណោមដឹកនាំបាន ៩ប្រកួតពីសំណាក់គ្រូបង្វឹកថ្មី Mauricio Pochettino ដែលត្រូវបានតែងតាំងជំនួសកៅអីលោក Thomas
9950.jpg Tuchel នាខែមករាឆ្នាំនេះដែរ៕
9951.jpg លទ្ធផល EURO 2020: អាល្លឺម៉ង់ ៤-២ ព័រទុយហ្គាល់ នៃការប្រកួតសន្សំពិន្ទុប្រចាំពូល F
9952.jpg ការប្រកួតបាល់ទាត់ពានរង្វាន់ជើងឯកប្រចាំទ្វីបអឺរ៉ុប UEFA Euro 2020 នេះ ក្រុមឥន្រ្ទីដែកអាល្លឺម៉ង់ រកបាន
9953.jpg ៣ពិន្ទដំបូងក្នុងចំណោម ២ប្រកួតសន្សំពិន្ទុប្រចាំពូល F របស់ពួកគេ នៅពេលយកឈ្នះព័រទុយហ្គាល់ ៤-២ នារាត្រីថ្ងៃសៅរ៍
9954.jpg ទី១៩ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២១។ នេះជា ៣ពិន្ទុលើកដំបូង ក្នុងចំណោម ២ប្រកួតប្រចាំពូល F ក្រោយពេលពួកគេបានបរាជ័យ ១-០
9955.jpg កាលពីថ្ងៃបើកឆាកនៃការប្រកួតសន្សំពិន្ទុប្រចាំពូលចុងក្រោយគេនេះ ដ្បិតព័រទុយហ្គាល់បានបំបាក់ម្ចាស់ផ្ទះហុងគ្រី ៣-០៕
9956.jpg សាស្ត្រាចារ្យ ចាន់ សារិន ចេញ​បំភ្លឺ​មតិ​របស់​មហាជន ដែល​ថា រឿង «អន្ទាក់ស្នេហ៍» ចម្លង​ចេញពី​ភាពយន្ត​ថៃ
9957.jpg បន្ទាប់ពីបញ្ចេញវីដេអូ Traliler រឿង «អន្ទាក់ស្នេហ៍» លើបណ្តាញសង្គមរួចមក មានទស្សនិកជនមួយចំនួនបានលើកឡើងថា
9958.jpg ភាពយន្តមួយនេះ មានការចម្លងសាច់រឿងពីប្រទេសថៃ ដោយសារឈុតមួយចំនួនស្រដៀងគ្នា ទៅនឹងឈុតក្នុងរឿងរបស់ថៃ «ស្នាមរបួសចាស់ ឬ
9959.jpg The Scar»។ យ៉ាងណាមិញ ពេលនេះ លោកសាស្រ្តចារ្យ ចាន់ សារិន ផ្នែកល្ខោនយីកេ នៃសាលាមធ្យមសិក្សាសិល្បៈ ដែលជាកវីនិព្ធ
9960.jpg រឿង «អន្ទាក់ស្នេហ៍» បានធ្វើការបកស្រាយជុំវិញមតិយល់ច្រឡំទាំងនោះ ព្រោះសាច់រឿង និងប្លង់ថត
9961.jpg លោកបានសម្រិតសម្រាំងជាច្រើនឆ្នាំ ទំរាំលេចរូបរាងភាពយន្តមួយនេះឡើង។ តាមរយៈវីដេអូបកស្រាយ លោកសាស្ត្រាចារ្យ ចាន់
9962.jpg សារិន បានលើកឡើងថា រឿង «អន្ទាក់ស្នេហ៍» ជាសិល្ប៍សាស្រ្ត អត្ថបទនិពន្ធ នាថកថា
9963.jpg របស់លោកដែលប្រើពេលគិតប្រមូលពីសាច់រឿងពិត របស់ ចាស់ទុំ ក្នុងស្រុកភូមិរបស់លោក ធ្លាប់រស់នៅកាលពីយុវជនជំទង មកសរសេរឡើង
9964.jpg អស់រយៈពេល ១ ឆ្នាំ និងរៀបជាអត្ថបទភាពយន្តជិត ១ឆ្នាំទៀត។ ភាពយន្តនេះ បានឆ្លុះបញ្ចាំង ពីស្នេហាស្មោះស្ម័គ្រ
9965.jpg នៃគូសង្សារស្រុកស្រែ ដែលមានម្តាយជាអ្នកបំបែក ដើម្បីមាសប្រាក់របស់ចាស់ព្រើមួយរូប ដែលខ្វះសិលធម៌
9966.jpg និងមានចិត្តគំនិតកំណាញ់ស្វិត ល្បិចកល អាវ៉ាសែ ដើម្បីបោកយកនារីក្មេងមកជាគូអនាគតរបស់ខ្លួន។ លោកសាស្រ្តចារ្យ ចាន់
9967.jpg សារិន ដែលមានវ័យជាង​ ៥០ឆ្នាំ និងជាម្ចាស់ពានរង្វាន់អក្សរសិល្ប៍ខ្មែរឆ្នាំ២០០១-២០០២ បន្តថា សាច់រឿង​នេះ
9968.jpg មាន​ពិត​ក្នុង​សម័យកាល លោក​សាស្រ្តចារ្យនៅវ័យជាង ២០ ឆ្នាំ។ តម្លៃនៃសាច់រឿងនេះ ឆ្លុះបញ្ជាំងពី
9969.jpg កិច្ចកាតញូតាធម៌របស់កូនស្រីជូនដល់ម្តាយ សេចក្តីស្នេហាស្មោះស្ម័គ្រ ដោយហ៊ានលះបង់សេចក្តីសុខផ្ទាល់ខ្លួន
9970.jpg ដើម្បីដូរនឹងសេចក្តីសុខរបស់មនុស្សជាទីស្រលាញ់ និងចុងក្រោយជាការកែប្រែភាពអវិជ្ជមានរបស់មនុស្សចាស់ដែលខូចខិត។
9971.jpg សរុបសេចក្តីមក នេះជាសាច់រឿងពិតដែលលោកនិពន្ធឡើង ហើយការលើកឡើងរបស់មហាជនមួយចំនួន ដែលថាប្រើប្រាស់ប្លង់ថត
9972.jpg ដូចគ្នានឹងរឿងថៃ ឬភាពយន្តខ្មែរមួយនេះ បានលួចចម្លងសាច់រឿងដើម «របួសចាស់» របស់ប្រទេសថៃ វាជាការជៀសមិនផុតឡើយ
9973.jpg នេះបើតាមការលើកឡើងរបស់លោកសាស្ត្រចារ្យ។ យ៉ាងណាមិញ ដើម្បីចង់ដឹងពីសាច់រឿងលំអិតនៃខ្សែភាពយន្តមួយនេះ
9974.jpg ទស្សនិកជនអាចទស្សនាផ្ទាល់តាមរយៈការបញ្ចាំងក្នុងរោងកុននៅថ្ងៃទី២០ ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ២០២០ ខាងមុខ ហើយផលិតករក៏សង្ឃឹមថា
9975.jpg អ្នកគាំទ្រកុនខ្មែរទាំងអស់ នឹងសាកល្បងទស្សនារឿងមួយនេះដើម្បីឈ្វេងយល់​ពីភាពខុសគ្នានៃសាច់រឿងទាំងពីរ៕
9976.jpg Toshiba Cambodia នឹងធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់ កម្មវិធី «អាថ៌កំបាំងម្ហូបឆ្ងាញ់» នៅថ្ងៃសៅរ៍ ចុងសប្ដាហ៍នេះ
9977.jpg រីករាយជាមួយពួកយើង ក្នុងកម្មវិធី «អាថ៌កំបាំងម្ហូបឆ្ងាញ់» ដែលរៀបចំឡើងសម្រាប់ចែករំលែក ដល់បងប្អូនទាំងអស់គ្នា
9978.jpg ក្នុងការជ្រើសរើសសម្ភារៈផ្ទះបាយ ឲ្យបានត្រឹមត្រូវ ដើម្បីធ្វើយ៉ាងណា ឲ្យទទួលបានម្ហូបអាហារ
9979.jpg ដែលមានឱជារសឈ្ងុយឆ្ងាញ់ដោយងាយៗ។ កម្មវិធី «អាថ៌កំបាំងម្ហូបឆ្ងាញ់»
9980.jpg នឹងធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់រៀងរាល់ថ្ងៃសៅរ៍ចុងសប្ដាហ៍លើទំព័រហ្វេសប៊ុកផ្លូវការរបស់ Toshiba Cambodia!
9981.jpg អ្វីដែលពិសេសទៀតនោះ នៅពេលលោកអ្នកបញ្ជាទិញផលិតផលរបស់ Toshiba ក្នុងអំឡុងពេលកំពុងផ្សាយផ្ទាល់
9982.jpg លោកអ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់បន្ថែមជាច្រើន។ កុំភ្លេច Follow Page: Toshiba Cambodia
9983.jpg ដើម្បីកុំឲ្យឱកាសពិសេសនេះកន្លងផុតទៅ! បង្ហាញអំពីរបៀបប្រើប្រាស់ផលិតផល ឆ្នាំងដាំបាយ
9984.jpg គ្រប់ម៉ូឌែលជូនដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។ ផលិតផលទើបនឹងមកដល់ថ្មី។ សូមណែនាំឆ្នាំងដាំបាយអគ្គិសនីរបស់ Toshiba
9985.jpg ដែលជាផលិតផលគុណភាពរបស់ជប៉ុន ដោយបានបំពាក់នូវមុខងារទំនើបៗ និងការរចនាប្រកបដោយភាពទាក់ទាញ
9986.jpg ដើម្បីឲ្យការរស់នៅរបស់លោកអ្នក មានភាពស៊ីវិល័យ និងងាយស្រួល រួមមានជាមួយប្រម៉ូសិនបញ្ចុះតំលៃ និងថែមកាដូរ
9987.jpg ទិញកាន់តែច្រើនទទួលបានការបញ្ចុះតំលៃ និងកាដូរជាច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់ផងដែល។ លោកអ្នកមានឆ្នាំងដាំបាយអគ្គិសនី Toshiba
9988.jpg នៅក្នុងផ្ទះប្រៀបដូចជាទទួលបានអ្នកជំនាញប្រចាំផ្ទះបាយមួយរូបផងដែរ ដោយសារឆ្នាំងដាំបាយនេះ
9989.jpg បានបំពាក់មកជាមួយនឹងមុខងារគួបផ្សំ និងអត្ថប្រយោជន៍ជាច្រើន ដើម្បីជួយសម្រួលដល់ការងារផ្ទះបាយជាច្រើន របស់លោកអ្នក។
9990.jpg ជាពិសេសជាឆ្នាំងបាយ ដែលគិតគូរដល់សុខភាពអ្នកប្រើប្រាស់
9991.jpg ដោយបានបំពាក់បច្ចេកវិទ្យាសម្រិតជាតិស្ករពីក្នុងបាយរហូតដល់ទៅ៥០% តែនៅតែអារក្សារសជាតិឆ្ងាញ់ របស់បាយឲ្យនៅដដែល។
9992.jpg ផលិតផលទើបនឹងមកដល់ថ្មី! ម៉ូឌែល RC-18LSPKH សូមណែនាំឆ្នាំងដាំបាយអគ្គិសនីរបស់ Toshiba ដែលជាផលិតផលគុណភាពរបស់ជប៉ុន
9993.jpg ដោយបានបំពាក់នូវ មុខងារទំនើបៗ និងការរចនាប្រកបដោយភាពទាក់ទាញ ដើម្បីឲ្យការរស់នៅរបស់លោកអ្នកមានភាពស៊ីវិល័យ
9994.jpg និងងាយស្រួល។ ចំនុចពិសេសមានដូចជា៖ * បំពាក់ដោយបច្ចេកវិទ្យាថ្មី សំរិតជាតិស្ករក្នុងបាយ (សំរាប់នាក់ជំងឺទឹកនោមផ្អែម
9995.jpg លើសជាតិស្ករ ឬអ្នកមានជំងឺធាត់) * សឹងចំហុយធ្វើពីដែកអ៊ីណុក ៣០៤ (ដែកល្អ ប្រើប្រាស់ ធន់ និង មិនច្រេះ) * ចំណុះ
9996.jpg ១.៨លីត្រ * មានមុខងារប្រើប្រាស់បានច្រើនមុខ សឹងតែបានគ្រប់តំរូវការប្រើប្រាស់ * ដាំបាយស្ងួតទឹកល្អ
9997.jpg សំរិតជាតិស្ករក្នុងបាយ រក្សារសជាតិបាយឆ្ងាញ់ /ដាំបបរ /ចំអិនស៊ុប/ ដាំបាយតំណើប/ មុខងារចម្អិនអាហារផ្សេងៗ /និង
9998.jpg ដុតនំពងទា។ * មានមុខងារកំដៅដោយស្វ័យប្រវត្តិ * មានមុខងារកំណាត់ ម៉ោងដោយស័្វយប្រវត្តិ * សាច់ឆ្នាំងមានកំរាស់ក្រាស
9999.jpg សាច់ឆ្នាំងខ្មៅដាំបាយស្ងួតទឹកបានល្អមិនជាប់ក្តាំង * នៅលើអេក្រង់ជាប្រភេទ កញ្ចក់ LED digital touchscreen
10000.jpg ទើបនិងទាន់សម័យ * មានការធានាជូនរយៈពេលមួយឆ្នាំ។ មានលក់នៅតាមបណ្ដាដៃគូរបស់ Toshiba ទូទាំងប្រទេសកម្ពុជា
10001.jpg សូមបង្ហាញរបៀបដាំបាយឲ្យមានឱជារសឈ្ងុយឆ្ងាញ់ និងអាចសំរិតជាតិស្ករ បានយ៉ាងល្អរហូតដល់៥០%
10002.jpg ល្អបំផុតសំរាប់នាក់ជំងឺទឹកនោមផ្អែម លើសជាតិស្ករ ឬអ្នកមានជំងឺធាត់។ គួរតែជ្រើសរើសយកឆ្នាំងដាំបាយ ម៉ាក Toshiba
10003.jpg ប្រភេទមួយនេះ ប្រើប្រាស់ក្នុងផ្ទះ ដើម្បីសុខភាពគ្រួសារជាទីស្រលាញ់របស់អ្នក និងអ្នកខ្លួនឯង ផ្ទាល់។
10004.jpg សឹងចំហុយធ្វើពីដែកអ៊ីណុក ៣០៤ (ដែកអ៊ីណុកល្អ ប្រើប្រាស់ ធន់ និង មិនច្រេះ) កញ្រ្ជែងរចនាដោយរន្ធតូចអាចសំរិតជាតិស្ករ
10005.jpg នៅក្នុងបាយបានយ៉ាងល្អ បញ្ជាទិញក្នុងការ ឡាយផ្ទាល់មាន ប្រម៉ូសិនពិសេសប្រម៉ូសិនបញ្ចុះតំលៃ និងថែមកាដូរ
10006.jpg ទិញកាន់តែច្រើនទទួលបានការបញ្ចុះតំលៃ និងកាដូរជាច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់៕
10007.jpg អ្នកដឹកនាំជនជាតិចិន Zhang Yimou នឹងមើលការខុសត្រូវពិធីបើក និងបិទនៃព្រឹត្តិការណ៍ 2022 Winter Olympics
10008.jpg អ្នកដឹកនាំភាពយន្តសញ្ជាតិចិន Zhang Yimou ដែលទទួលស្គាល់ដោយអន្តរជាតិ នឹងមើលការខុសត្រូវចំពោះពិធីបើក និងបិទ
10009.jpg នៃព្រឹត្តិការណ៍អូឡាំពិករដូវរងា ឆ្នាំ២០២២ (2022 Winter Olympic Games)។ នេះបើយោងតាមសារព័ត៌មានស៊ិនហួ
10010.jpg ចេញផ្សាយនាថ្ងៃទី០៨ ខែមករា ឆ្នាំ២០២២។ អ្នកដឹកនាំភាពយន្ត «Raise the Red Lantern» «Hero» និងភាពយន្ត «The House of
10011.jpg Flying Daggers» ដែលទទួលបានពានរង្វាន់ Oscar នោះ នឹងដឹកនាំក្រុម
10012.jpg ដើម្បីធ្វើការរចនាការបង្ហាញដែលនឹងធ្វើឡើងនៅថ្ងៃទី០៤ ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ២០២២។ លោក Zhang ក៏ធ្លាប់បានដឹកនាំពិធីបើក
10013.jpg និងបិទនៃព្រឹត្តិការណ៍ 2008 Beijing Olympics ផងដែរ។ កម្មវិធីបានរចនាឡើង ដើម្បីបង្ហាញពីសម្រស់ធម្មជាតិ។ មនុស្ស
10014.jpg និងកីឡា ហើយក៏រួមមានការជំរុញឲ្យមានទំនុកចិត្តនៅលើពិភពលោក ដែលរងការរាតត្បាតពីជំងឺកូវីដ-១៩ ផងដែរ។ លោក Zhang វ័យ
10015.jpg ៧១ឆ្នាំបានប្រាប់ស៊ិនហួថា លោកមានអារម្មណ៍ថា មានទម្ងន់នៃការទទួលខុសត្រូវយ៉ាងខ្លាំង
10016.jpg ដោយត្រូវបានផ្តល់ឲ្យពីជំងឺកូវីដ-១៩។ សូមជម្រាបថា 2022 Winter Olympics នឹងធ្វើឡើងនៅទីក្រុងប៉េកាំងចាប់ពីថ្ងៃទី០៤
10017.jpg ដល់ថ្ងៃទី២០ ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ២០២២៕
10018.jpg អ្នកចាត់ការ Arsenal លោក Arteta ចុះកិច្ចសន្យាថ្មីដឹកនាំកាំភ្លើងធំ រហូតដល់ឆ្នាំ២០២៥
10019.jpg អ្នកចាត់ការក្លិប Arsenal លោក Mikel Arteta
10020.jpg បានចុះកិច្ចសន្យាថ្មីមួយដែលនឹងបន្តរក្សារូបលោកក្នុងការដឹកនាំក្លិបមានមូលដ្ឋាននៅទីក្រុង London រហូតដល់ឆ្នាំ២០២៥។
10021.jpg នេះបើតាមការឲ្យដឹងពីក្លិបដែលលេងនៅ Premier League ហើយត្រូវបានចុះផ្សាយដោយសារព័ត៌មាន CNA នាថ្ងៃទី០៧ ខែឧសភា
10022.jpg ឆ្នាំ២០២២។ លោក Arteta បានឡើងកាន់តំណែងជំនួសលោក Unai Emery កាលពីខែធ្នូ ឆ្នាំ២០១៩ ហើយកិច្ចសន្យាចាស់របស់លោក
10023.jpg នឹងផុតកំណត់ នៅក្រោយចប់រដូវកាលនេះដែរ។ លោក Arteta បានឈ្នះពានរង្វាន់ FA Cup ជាមួយនឹងកាំភ្លើងធំ Arsenal
10024.jpg ក្នុងរដូវកាលឆ្នាំ២០១៩-២០២០ បន្ទាប់ពីបានឈ្នះ Chelsea នៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។ ក្នុងពេញមួយរដូវកាលដំបូងរបស់លោក
10025.jpg ដែលបានដឹកនាំកាលពីឆ្នាំមុន បុរសសញ្ជាតិអេស្ប៉ាញរូបនេះបានដឹកនាំបញ្ចប់ក្នុងចំណាត់ថ្នាក់លេខរៀងទី៨ ក្នុងលីគ។ Arsenal
10026.jpg បច្ចុប្បន្ន កំពុងឈរនៅលំដាប់ទី៤ ដោយនៅសល់ ៤ប្រកួតទៀត មុនបិទរដូវកាលនេះដ៏ពេញលេញ៕
10027.jpg ស្រាបៀរកម្ពុជា ប្រគល់រង្វាន់រថយន្ត Porsche Macan ដល់ដៃអ្នកឈ្នះទី៣ ហើយ (Video inside)
10028.jpg ស្រាបៀរកម្ពុជា បានប្រគល់រង្វាន់ធំរថយន្តទំនើប Porsche Macan ដល់អ្នកឈ្នះទី៣ គឺលោក ដែង ម៉េងស្រ៊ាង
10029.jpg ម្ចាស់រង្វាន់សំណាងថ្មីចុងក្រោយ នារាត្រីថ្ងៃទី១៣ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២០ និងជាពេលដ៏សប្បាយរីករាយ និងរំភើបបំផុត
10030.jpg ដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន។ ក្រោយទទួលបានរថយន្តលោក ម៉េង ស្រ៊ាង បានបង្ហាញអារម្មណ៍យ៉ាងដូច្នេះថា៖
10031.jpg «ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងពិពណ៌នាយ៉ាងណាឱ្យសមនឹងចិត្តទេ គ្រាន់តែដឹងថាពេលនេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំង
10032.jpg រំភើបរកអ្វីប្រៀបផ្ទឹមពុំបាន។ ហើយវាជាលើកដំបូងបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំដែល
10033.jpg មានសំណាងបានបើករថយន្តទំនើបតម្លៃរាប់ម៉ឺនដុល្លារ។ មកដល់ពេលនេះ ខ្ញុំនៅតែគិតថាវាជាសុបិន
10034.jpg ខណៈដែលរុមហ៊ុនបានប្រគល់រង្វាន់ឱ្យខ្ញុំរួចជាស្រេចទៅហើយនោះ» ។ លោក ម៉េងស្រ៊ាង
10035.jpg ក៏បានថ្លែងអំណរគុណដល់ថ្នាក់ដឹកនាំក្រុមហ៊ុនផលិតស្រាបៀរកម្ពុជា ដែលបានប្តូរសំណាងរង្វាន់ធំនេះជូនលោកផងដែរ។ លោក
10036.jpg Zvonimir Nemet នាយកផ្នែកបច្ចេកទេស ក្រុមហ៊ុន ខ្មែរ ប៊ែវើរីជីស បានថ្លែងនាឱកាសប្រគល់រង្វាន់យ៉ាងដូច្នេះថា៖
10037.jpg «តាងនាមឱ្យថ្នាក់ដឹកនាំយើងសូមចូលរួមអបអរសាទរដល់ លោក ដែង ម៉េងស្រ៊ាង ដែលបានឈ្នះរង្វាន់ធំរថយន្តទំនើបពីស្រាបៀរ
10038.jpg កម្ពុជា ហើយក៏សូមថ្លែងអំណរគុណដល់លោក ដែលតែងតែគាំទ្រស្រាបៀរកម្ពុជា។ យើងសង្ឃឹមថា អតិថិជនស្រាបៀរ
10039.jpg កម្ពុជាយើងផ្សេងទៀតនឹងមានឱកាសឈ្នះរង្វាន់ធំ តូច ដូចលោកដែរ» ។ លោក Zvonimir បញ្ជាក់ផងដែរថា
10040.jpg រង្វាន់រថយន្តដ៏ទំនើបពីក្រវិលកំប៉ុងស្រាបៀរកម្ពុជា នៅមានបន្តទៀត រួមជាមួយរង្វាន់ជាទឹក ប្រាក់ ៥០លានរៀល ៥លានរៀល
10041.jpg ១០ម៉ឺនរៀល ៥ម៉ឺនរៀល ជាច្រើនរង្វាន់ដែលបានបញ្ជេញទៅលើទីផ្សាររួចជាស្រេច
10042.jpg ដូច្នេះសូមកុំភ្លេចពិនិត្យក្រវិលកំប៉ុងរាល់ពេលគាស់ក្រវិលកំប៉ុង៕ ពិសាស្រាបៀរកម្ពុជាដោយការទទួលខុសត្រូវ!
10043.jpg Premier League មិនគិតគូរពីរឿងផ្អាកការប្រកួតឡើយ បើទោះបីជា Covid-19 បានកំពុងរាតត្បាតក៏ដោយ
10044.jpg ថ្នាក់ដឹកនាំនៃក្របខណ្ឌបាល់ទាត់លីគកំពូលអង់គ្លេស Premier League នៅពុំទាន់ជួបពិភាក្សា
10045.jpg ដើម្បីពន្យារពេលនៃការប្រកួតទាំងស្រុងឡើយ ស្ថិតក្នុងវិបត្តិជំងឺ Covid-19 បានកំពុងរីករាលដាលគួរឲ្យកត់សម្គាល់ក៏ដោយ។
10046.jpg តាមរយៈព័ត៌មានពីគេហទំព័រកីឡា BBC បានចេញផ្សាយនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ ទី៣១ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២០ នេះថា គិតមកទល់ពេលនេះ Premier
10047.jpg League ពុំទាន់មានគម្រោងពន្យារពេលការប្រកួតទាំងស្រុងឡើយ។
10048.jpg ការប្រកួតទាំងឡាយនៅតែបន្តធ្វើឡើងដដែលប្រកបដោយភាពជឿជាក់ទៅតាមកាលបរិច្ឆេទ ដោយគោរពតាមវិធានរបស់ក្រសួងសុខាភិបាលផងដែរ។
10049.jpg Premier League បានរកឃើញករណីវិជ្ជមានថ្មីនៃ Covid-19 ចំនួន ១៨នាក់ទៅលើកីឡាករ
10050.jpg និងមន្រ្តីក្លិបដែលធ្វើឲ្យការប្រកួតរវាង Manchester City ទល់នឹង Everton និងជំនួបរវាង Tottenham Hotspur ប៉ះ
10051.jpg Fulham ដែលសុទ្ធសឹងនៅភាគខាងលិចទីក្រុង London ត្រូវបានលើកពេលដូចគ្នា។ លោក Sam Allardyce
10052.jpg ជាអ្នកចាត់ការតែម្នាក់គត់មកពីក្លិប West Bromwich Albion
10053.jpg ដែលបានដាក់ពាក្យស្នើសុំឲ្យមានការពន្យារពេលប្រកួតនៅពេលដាច់ឆ្នាំនេះផងដែរ តែត្រូវបាន Premier League មិនបានអើពើឡើយ៕
10054.jpg ធនាគារ ជីប ម៉ុង ស្វាគមន៍អ្នកនាង ឱក សុគន្ធកញ្ញា ជាទូតសុច្ឆន្ទៈ (Video inside)
10055.jpg ធនាគារ ជីប ម៉ុង ដែលជាធនាគារពាណិជ្ជបែបឌីជីថលឈានមុខគេមួយនៅកម្ពុជា និងសិល្បៈការនីដ៏ល្បីល្បាញ អ្នកនាង ឱក
10056.jpg សុគន្ធកញ្ញា បានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងទូតសុច្ឆន្ទៈជាផ្លូវការ នៅសណ្ឋាគារហៃយ៉ាត់ រីជិនស៊ី នាថ្ងៃទី២ ខែឧសភា
10057.jpg ឆ្នាំ២០២២។ អគ្គនាយកនៃធនាគារ ជីប ម៉ុង លោក ចន ប៊ែល បានលើកឡើងថា ធនាគារ ជីប ម៉ុង
10058.jpg ពិតជាមានក្តីរំភើបរីករាយដែលបានចុះកិច្ចព្រមព្រៀងទូតសុច្ឆន្ទៈជាមួយអ្នកនាង ឱក សុគន្ធកញ្ញា
10059.jpg ដែលជាសិល្បៈការនីដ៏ឆ្នើមនៅកម្ពុជា។ តំណែងទូតសុច្ឆន្ទៈនេះ គឺស័ក្តិសមបំផុតដោយសារអ្នកនាង
10060.jpg គឺជាអ្នកដែលមានទស្សនវិស័យវែងឆ្ងាយចំពោះជម្រើសដៃគូហិរញ្ញវត្ថុ ដែលមានទំនុកចិត្តសម្រាប់ការរស់នៅបែបសម័យថ្មី
10061.jpg ដែលស្របនឹងចក្ខុវិស័យរបស់ធនាគារ ជីប ម៉ុង ក្នុងការផ្ដល់ជូនដំណោះស្រាយហិរញ្ញវត្ថុដ៏សម្បូរបែប
10062.jpg និងមានភាពច្នៃប្រឌិតតាមរយៈបច្ចេកវិទ្យាទំនើប។ ចំណែកអ្នកនាង ឱក សុគន្ធកញ្ញា
10063.jpg បានបង្ហាញអារម្មណ៍រំភើបក្នុងការក្លាយជាទូតសុច្ឆន្ទៈរបស់ធនាគារ ជីប ម៉ុង ដែលជាធនាគារមួយមានចក្ខុវិស័យវែងឆ្ងាយ
10064.jpg ផ្ដោតជាសំខាន់លើសេវាកម្ម និងផលិតផលទំនើប និងជឿនលឿន ដើម្បីបំពេញតម្រូវការអតិថិជន។ អ្នកនាងរីករាយក្នុងការចែករំលែក
10065.jpg និងណែនាំបទពិសោធន៍ក្នុងនាមជាអតិថិជនផ្ទាល់របស់ធនាគារ ជីប ម៉ុង និងផ្សព្វផ្សាយឲ្យកាន់តែទូលំទូលាយពីផលិតផល
10066.jpg និងសេវាកម្មថ្មីៗជូនដល់អតិថិជន និងប្រជាពលរដ្ឋ។ ស្របនឹងការចុះហត្ថលេខា
10067.jpg អ្នកនាងនឹងត្រៀមបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងស្ប៉តពាណិជ្ជកម្មរបស់ធនាគារឆាប់ៗនេះ
10068.jpg ដើម្បីបង្ហាញពីសក្ដានុពលដ៏សម្បូរបែបរបស់ធនាគារ ជីប ម៉ុង។ គួររំឭកថា ធនាគារ ជីប ម៉ុង បានបើកដំណើរការតាំងពីឆ្នាំ២០១៩
10069.jpg និងជាពាណិជ្ជកម្មមួយក្នុងចំណោមពាណិជ្ជកម្មទាំង១៣របស់ក្រុមហ៊ុន ជីប ម៉ុង។ បច្ចុប្បន្ននេះ ធនាគារ ជីប ម៉ុង
10070.jpg មានសាខាប្រតិបត្តិការសរុបចំនួន១៣ និងភា្នក់ងារធនាគារជិត១៥០ទីតាំង។ ធនាគារមានផែនការពង្រីកសាខា
10071.jpg និងភ្នាក់ងារធនាគារបន្ថែមទៀត ដើម្បីបង្កើននូវសក្តានុពលនូវក្នុងការផ្ដល់ជូននូវផលិតផល
10072.jpg និងសេវាកម្មធនាគារយ៉ាងសម្បូរបែបជូនដល់អតិថិជនក្នុងស្រុក ជាពិសេសដើម្បីអភិវឌ្ឍដៃគូអាជីវកម្មឱ្យកាន់តែរីកចម្រើន
10073.jpg និងប្រកបដោយទំនុកចិត្ត។ សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែម សូមទៅកាន់សាខាធនាគារ ជីប ម៉ុង ដែលនៅជិតលោកអ្នកបំផុត ឬទំនាក់ទំនង
10074.jpg 081/066 811 911 ឬតាមដានទំព័រហ្វេសប៊ុក Chip Mong Bank (www.facebook.com/chipmongbank) ៕
10075.jpg តារាចម្រៀងប៉ុបសញ្ជាតិកូឡំប៊ី Shakira បានទម្លាយអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្លួនជាលើកដំបូង
10076.jpg ពាក់ព័ន្ធការបែកបាក់គ្នាជាមួយកីឡាករបាល់ទាត់ ខ្សែការពារក្លឹប FC Barcelona ដោយចាត់ទុកថា
10077.jpg នេះជាពេលវេលាដ៏ខ្មៅងងឹកក្នុងជីវិតរបស់ខ្លួន ខណៈនាងក៏ត្រូវបានគេដឹងថា កំពុងប្រឈមមុខនឹងការចោទប្រកាន់ពីបទគេចពន្ធ
10078.jpg នៅក្នុងប្រទេសអេស្ប៉ាញផងដែរ។ នេះបើតាមការចេញផ្សាយ របស់សារព័ត៌មាន Straits Times នៅថ្ងៃទី២៣ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ២០២២។
10079.jpg Shakira វ័យ៤៥ឆ្នាំ និង Pique វ័យ៣៥ឆ្នាំ បានធ្វើឲ្យអ្នកគាំទ្រភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង កាលពីខែមិថុនាកន្លងទៅនេះ
10080.jpg នៅពេលដែលពួកគេប្រកាសពីការបែកគ្នា។ អតីតគូស្នេហ៍ដែលមិនបានរៀបការនេះ គឺបានរួមរស់ជាមួយគ្នា អស់រយៈពេល១២ឆ្នាំ
10081.jpg និងមានកូនប្រុសពីរនាក់ បន្ទាប់ពីពួកគេបែកគ្នា។ និយាយនៅក្នុងបទសម្ភាសន៍ នាពេលថ្មីៗនេះ ជាមួយទស្សនាវដ្តី Elle
10082.jpg Magazine តារាស្រី Shakira បាននិយាយយ៉ាងដូច្នេះថា «ពិតជាពិបាកក្នុងការនិយាយពីរឿងនេះណាស់
10083.jpg ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែឆ្លងកាត់រឿងទាំងនោះបាន ហើយដោយសារតែខ្ញុំ ស្ថិតក្នុងភ្នែកសាធារណជន ដូច្នេះវាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ
10084.jpg ហើយវាមិនមែនប៉ះពាល់សម្រាប់តែខ្ញុំម្នាក់ទេ គឺកូនៗរបស់ខ្ញុំផងដែរ» ។ ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ តារារូបនេះមិនបានបញ្ជាក់លំអិត
10085.jpg អំពីមូលហេតុនៃការបែកបាក់គ្នានេះទេ។ នៅក្នុងបទសម្ភាសន៍ដដែលនេះ Shakira ក៏បានបដិសេធការចោទប្រកាន់មកលើរូបនាង
10086.jpg ពីសំណាក់តុលាការនៅអេស្ប៉ាញផងដែរ ដោយអះអាងថា នាងមិនបានគេចវេសពីការមិនបង់ពន្ធនោះឡើយ ខណៈរបាយការណ៍បានបញ្ជាក់ថា
10087.jpg ប្រសិនបើនាងត្រូវបានរកឃើញថា មានកំហុសដូចការចោទប្រកាន់ នាងអាចប្រឈមនឹងការជាប់ពន្ធនាគាររហូតដល់ ៨ឆ្នាំ។ តារារូបនេះ
10088.jpg បានបដិសេធយ៉ាងដូច្នេះថា «ទី១ ខ្ញុំមិនបានចំណាយរយៈពេល១៨៣ថ្ងៃក្នុងមួយឆ្នាំ នៅអេស្ប៉ាញនោះទេ
10089.jpg ព្រោះតែខ្ញុំរវល់ក្នុងការបញ្ចេញកិច្ចការងារផ្ទាល់ខ្លួន» ។ នាងនិយាយបែបនេះ គឺដោយសារតែតាមច្បាប់អេស្ប៉ាញ
10090.jpg បុគ្គលដែលចំណាយពេលរស់នៅប្រទេសនេះច្រើនជាង ១៨៣ថ្ងៃក្នុងមួយឆ្នាំ ត្រូវបានកំណត់ថា ជាប់ពន្ធ។ ងាកមកចំណុចទី២
10091.jpg តារារូបនេះបញ្ជាក់ថា «នាងបានច្បាស់លាស់ខ្លួនឯង ថានាងបានបំពេញកាតព្វកិច្ចរួចរាល់ ត្រឹមត្រូវ
10092.jpg និងតម្លាភាពរួចរាល់អស់ហើយ នូវអ្វីដែលនាងគិតថា ត្រូវធ្វើដើម្បីឲ្យស្របច្បាប់» ។ ទោះជាយ៉ាងណាក្តី
10093.jpg គេមិនទាន់ដឹងនោះឡើយថា តើរឿងក្តីរបស់តារាល្បី Shakira និងតុលាការអេស្ប៉ាញ នឹងទៅជាយ៉ាងណានោះ
10094.jpg ខណៈសវនាការមិនទាន់កំណត់ថ្ងៃនៅឡើយ៕
10095.jpg ធ្វើបាន ២៥ពិន្ទុ Lewis ឈ្នះការប្រណាំង Russia Grand Prix 2021 ហើយនេះជាជ័យជម្នះលើកទី១០០ ក្នុងអាជីព
10096.jpg កីឡាករសញ្ជាតិអង់គ្លេស Lewis Hamilton ធ្វើបាន ២៥ពិន្ទុក្នុងការប្រណាំងរថយន្ត Formula 1 នៃព្រឹត្តិការណ៍ Russia
10097.jpg Grand Prix 2021 ដែលរូបគេដណ្តើមបានពានរង្វាន់នេះជាលើកទី៤ ក្នុងអាជីព ហើយក៏ជាជ័យជម្នះលើកទី១០០
10098.jpg នៃអាជីពជាកីឡាករប្រណាំងរថយន្តល្បឿនលឿនមួយប្រភេទនេះ ខណៈលោកបានបន្តបង្កើតកំណត់ត្រាថ្មី បន្ទាប់ពីលោក Michael
10099.jpg Schumacher ធ្វើបានជ័យជម្នះត្រឹម ៩១លើកប៉ុណ្ណោះ។ ការប្រកួតបានបញ្ចប់កាលពីថ្ងៃទី២៦ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ២០២១
10100.jpg នៅប្រទេរុស្ស៊ី អ្នកប្រណាំងឆ្នើម Lewis ដែលបើកឲ្យក្រុម Mercedes
10101.jpg ស្ថិតក្នុងការប្រជែងជុំផ្តាច់ព្រ័ត្របានយកឈ្នះគូប្រជែង Max Verstappen ដែលធ្វើបាន ១៨ពិន្ទុដែលបើកឲ្យក្រុមប្រណាំង
10102.jpg Red Bull ហើយលេខ ៣ធ្វើបានដោយ Carlos Saniz Jr. ដែលបើកឲ្យក្រុម Ferrari រកបានត្រឹម ១៥ពិន្ទុ
10103.jpg នៅពេលដែលអ្នកប្រណាំងរួមសញ្ជាតិអង់គ្លេស វ័យ ២១ឆ្នាំ Lando Norris បញ្ចប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ៧ នាមជាអ្នកបើកឲ្យក្រុម
10104.jpg McLaren។ គួរបញ្ជាក់ផងថា នេះជាការប្រកួតប្រណាំងរថយន្ត Formula 1 រដូវកាលឆ្នាំ២០២១ ដែលមាន
10105.jpg ២៣កម្មវិធីប្រកួតនាបណ្តាប្រទេសជាសមាជិក F1 នៅពេលដែលការប្រកួតរដូវកាលនេះ Lewis Hamilton ឈ្នះបាន
10106.jpg ៥កម្មវិធីមាននៅបារ៉ែន, ព័រទុយហ្គាល់, អេស្ប៉ាញ, អង់គ្លេស និងរុស្ស៊ី គ្រាដែលគូប្រជែង Max Verstappen ឈ្នះដល់ទៅ
10107.jpg ៧កម្មវិធីមាននៅអ៉ីតាលី, ម៉ូណាកូ, បារាំង, អូទ្រីស ២លើក, ប៊ែលហ្ស៊ិក និងនៅហូឡង់ ខណៈការប្រកួតនៅសល់
10108.jpg ៧កម្មវិធីទៀតត្រូវបញ្ចប់រដូវកាលនេះ៕
10109.jpg ថ្នាក់ដឹកនាំជឺជីតស៊ូ រំពឹងមន្ដ្រីបច្ចេកទេសទទួលការបណ្ដុះបណ្ដាលកម្រិតមូលដ្ឋាន នឹងមានវត្តមាននៅស៊ីហ្គេម
10110.jpg វគ្គបណ្តុះបណ្តាល អាជ្ញាកណ្ដាល គ្រូបង្វឹក
10111.jpg និងមន្ត្រីបច្ចេកទេសកីឡាជឺជីតស៊ូកម្រិតមូលដា្ឋនរបស់សហព័ន្ធកីឡាជីជីតស៊ូកម្ពុជា បានបញ្ចប់ជោគជ័យ ក្រោយរៀបចំរយៈពេល
10112.jpg ៤ថ្ងៃ នៅទីស្នាក់ការគណៈកម្មាធិការជាតិអូឡាំពិកកម្ពុជា ខណៈលោកបណ្ឌិត សេង ប៊ុនសុង ប្រធានសហព័ន្ធ
10113.jpg រំពឹងសិក្ខាកាមចូលរួមវគ្គនេះ នឹងមានវត្តមាននៅស៊ីហ្គេម ឆ្នាំ២០២៣ ។ ថ្លែងក្នុងពិធីបិទវគ្គបណ្ដុះបណ្ដាលខាងលើ
10114.jpg កាលពីថ្ងៃទី២៤ ខែតុលា លោកបណ្ឌិត សេង ប៊ុនសុង លើកទឹកចិត្តឲ្យសិក្ខាកាមទាំងអស់ ត្រូវបន្ដសិក្សាស្វែងយល់
10115.jpg និងអភិវឌ្ឍន៍សមត្ថភាពខ្លួនបន្ថែម ដើម្បីមានឱកាសចូលរួមរៀបចំការប្រកួតកីឡាស៊ីហ្គេមលើកដំបូងនៅកម្ពុជា ។ លោកថា
10116.jpg នេះគឺជាឱកាសសម្រាប់អ្នកពាក់ព័ន្ធទាំងអស់ ក្នុងការកសាងស្នាដៃ
10117.jpg និងបន្សល់នូវកេរ្ដិ៍ឈ្មោះក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ជាប្រវត្តិសាស្ដ្រនេះ ។ ប្រមុខសហព័ន្ធដដែលបន្ថែមថា ក្នុងនាមអ្នកដឹកនាំ
10118.jpg មិនថាអាជ្ញាកណ្ដាល គ្រូបង្វឹក ក៏ដូចជាមន្ដ្រីបច្ចេកទេសនោះទេ ត្រូវគោរពឲ្យបាននូវវិន័យ គ្រប់សកម្មភាព
10119.jpg និងទង្វើរបស់ខ្លួន ដើម្បីបង្ហាញភាពជាអ្នកដឹកនាំគំរូល្អដល់អ្នកក្រោមឱវាទ។ លោកថា «ពេលនេះ មន្ត្រីអាជ្ញាកណ្តាល
10120.jpg គ្រូបង្វឹក មន្ត្រីបច្ចេកទេសទាំងអស់ គឺអ្នកដឹកនាំហើយៗ ក្នុងនាមជាអ្នកកាត់សេចក្តី
10121.jpg ក្នុងពេលប្រកួតត្រូវពង្រឹងស្មារតីកាត់សេចក្តីឲ្យមានភាពសុក្រឹត យុត្តិធម៌ ឲ្យស្របតាមស្មារតីកីឡា»។ លោក សៀន សុភក្ត្រ
10122.jpg អគ្គលេខាធិការសហព័ន្ធ បានបញ្ជាក់ថា វគ្គបណ្ដុះបណ្ដាលខាងលើ មានរយៈពេល ៤ថ្ងៃ ពីថ្ងៃទី២១ ដល់ថ្ងៃទី២៤ ខែតុលា
10123.jpg ដោយមានសិក្ខាកាមចូលរួម ៤៩រូប ដែលចែករំលែបទពិសោធន៍ និងចំណេះដឹងដោយគ្រូឧទ្ទេស ៥រូប ក្នុងនោះមានគ្រូឧទ្ទេសខ្មែរ ២នាក់
10124.jpg ថៃម្នាក់ ហូឡង់ម្នាក់ និងអាមេរិកម្នាក់ ដោយផ្តោតសំខាន់លើ ៥មុខសំខាន់ៗ រួមមានអាជ្ញាកណ្តាល Ne-Waza គ្រូបង្វឹក Coach
10125.jpg Fighting System អាជ្ញាកណ្តាល Duo Show គ្រូបង្វឹក Coach Duo Show និងមេរៀន Sport Data៕
10126.jpg ខ្សែប្រយុទ្ធ Aubameyang ត្រឡប់ទៅ Arsenal វិញ ក្រោយចូលរួមប្រកួត Cup of Nations
10127.jpg ខ្សែប្រយុទ្ធសញ្ជាតិហ្គាបុង Pierre-Emerick Aubameyang នឹងវិលត្រឡប់ទៅកាន់ក្លិប Arsenal វិញ
10128.jpg ដើម្បីធ្វើតេស្តសុខភាព បន្ទាប់ពីបញ្ហារបួសបេះដូងត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងការធ្វើតេស្តនាប្រទេសកាមេរូន
10129.jpg បន្ទាប់ពីលោករកឃើញវិជ្ជមានកូវីដ១៩។ នេះបើតាមការឲ្យដឹង ពីសហព័ន្ធបាល់ទាត់ហ្គាបុង ហើយត្រូវបានចុះផ្សាយ ដោយសារព័ត៌មាន
10130.jpg CNA នាថ្ងៃទី១៨ ខែមករា ឆ្នាំ២០២២។ Aubameyang និងមិត្តរួមក្រុមជម្រើសជាតិហ្គាបុង Mario Lemina ដែលលលេងឲ្យក្លិប
10131.jpg Nice នោះ នឹងត្រូវបញ្ជូនត្រឡប់ទៅវិញ ក្រោយចូលរួមប្រកួតពានរង្វាន់ Africa Cup of Nations
10132.jpg ទៅកាន់ក្លិបរបស់ពួកគេរៀងៗខ្លួន ជាកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែង ដើម្បីដោះស្រាយការព្រួយបារម្ភ។ កីឡាករទាំង
10133.jpg ២រូបនេះត្រូវបានអនុញ្ញាតឲ្យចេញពីការធ្វើចត្តាឡីស័កកាលពីសប្តាហ៍មុន
10134.jpg ប៉ុន្តែក្រោយមកត្រូវបានបញ្ឈប់ពីការចូលរួមប្រកួតកាលថ្ងៃសុក្រ ដែលប៉ះនឹងក្រុមហ្គាណា បន្ទាប់ពីវេជ្ជបណ្ឌិតបានលើកឡើងថា
10135.jpg បញ្ហារបួសបេះដូងត្រូវបានរកឃើញ នៅក្នុងការវិភាគវេជ្ជសាស្ត្រ ក្រោយឆ្លងជំងឺកូវីដ១៩។ ពួកគេទាំងពីរនាក់
10136.jpg ក៏មិនបានហ្វឹកហាត់កាលពីថ្ងៃអាទិត្យ និងថ្ងៃចន្ទផងដែរ ខណៈពួកគេរងចាំលទ្ធផលពីការវិភាគបន្ថែមទៀត ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
10137.jpg សហព័ន្ធបាល់ទាត់ហ្គាបុងបានឲ្យដឹងថា ពួកគេនឹងធ្វើដំណើរវិលត្រឡប់ទៅកាន់អឺរ៉ុបវិញ
10138.jpg ដើម្បីធ្វើការវិភាគវេជ្ជសាស្ត្របន្ថែម។ កីឡាករទាំងពីររូបនេះត្រូវបានរកឃើញវិជ្ជមាន នៅពេលទៅដល់ជាមួយក្រុម
10139.jpg សម្រាប់ការប្រកួត Africa Cup of Nations នៅកាមេរ៉ូន ហើយបានខកខានការប្រកួតបើកឆាកចំនួន ២លើករបស់ពួកគេ។
10140.jpg វាមិនច្បាស់នៅឡើយនោះទេ ថាតើពួកគេនឹងវិលត្រឡប់ទៅវិញសម្រាប់ការប្រកួតបន្ទាប់ នៅសប្តាហ៍ក្រោយឬអត់នោះ៕
10141.jpg សណ្ឋាគារ ហៃយ៉ាត់ ​ផ្តល់ជូនតម្លៃពិសេស ក្នុងឱកាសពិធីបុណ្យអុំទូក
10142.jpg ខណៈព្រះរាជពិធីបុណ្យ​អុំទូក បណ្ដែតប្រទីប សំពះ​ព្រះ​ខែ និង​អកអំបុក កំពុងតែខិតជិតមកដល់
10143.jpg សម្រាប់បងប្អូនទាំងអស់ដែលអញ្ជើញធ្វើដំណើរកម្សាន្តមកកាន់រាជធានីភ្នំពេញ
10144.jpg ដើម្បីចូលរួមទស្សនានិងអបអរពិធីបុណ្យ​អុំទូកនេះ
10145.jpg និងកាន់តែពិសេសទទួលបានបទពិសោធន៍ស្នាក់នៅជាមួយសណ្ឋាគារដ៏ប្រណីតលំដាប់ផ្កាយប្រាំអន្តរជាតិ​
10146.jpg មានទីតាំងស្ថិតនៅចំកណ្តាលរាជធានីភ្នំពេញ ដែលមានចម្ងាយដើរជិតបំផុតពីព្រះបរមរាជវាំង​ និងទន្លេមេគង្គ។
10147.jpg ក្នុងឱកាសព្រះរាជពិធីបុណ្យ​អុំទូក បណ្ដែតប្រទីប សំពះ​ព្រះ​ខែ និង​អកអំបុក សណ្ឋាគារ​ ហៃយ៉ាត់ រីជិនស៊ី ភ្នំពេញ
10148.jpg បានផ្តល់ជូនតម្លៃពិសេស សម្រាប់ការស្នាក់នៅត្រឹមតែ ១៦៩+++ដុល្លារប៉ុណ្ណោះក្នុងមួយយប់​ និងរួមបញ្ចូលប័ណ្ណទឹកប្រាក់
10149.jpg ១០០ដុល្លារ សម្រាប់ប្រើប្រាស់លើសេវាកម្មអាហារនិងភេសជ្ជៈ ក្នុងអំឡុងពេលស្នាក់នៅក្នុងសណ្ឋាគារ។
10150.jpg រួមទាំងអត្ថប្រយោជន៍បន្ថែមជាច្រើនទៀតដូចជា៖ បង់ថ្លៃម៉ាស្សា១នាក់ នឹងទទួលបាន១នាក់បន្ថែមឥគិតថ្លៃនៅ Jivapita Spa,
10151.jpg ទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ១០% នៅផ្សារទំនើប ជីប​ ម៉ុង ២៧១​ មេហ្គាម៉ល​ ទៅលើម៉ាកយីហោល្បីៗដូចជា Paul Smith, Karl
10152.jpg Lagerfeld, Love Moschino & Wavera។​ ការផ្តល់ជូននេះមានសុពលភាពសម្រាប់ការស្នាក់នៅចាប់ពីថ្ងៃទី២៤ ដល់ថ្ងៃទី២៩
10153.jpg ខែតុលា ឆ្នាំ២០២៣។ សណ្ឋាគារ ហៃយ៉ាត់ រីជិនស៊ី ភ្នំពេញ
10154.jpg ពិតជារំភើបនិងត្រៀមខ្លួនរួជាស្រេចក្នុងការស្វាគមន៍ភ្ញៀវទាំងអស់មកកាន់សណ្ឋាគារដ៏ប្រណីត ស្នាក់នៅប្រកបដោផាសុកភាព៕
10155.jpg សូមទំនាក់ទំនងកក់បន្ទប់ តាមរយៈលេខទូរសព្ទ៖ 023 600 1234 / [email protected] ឬតាមរយះ Facebook:​
10156.jpg Bayern ចុះកិច្ចសន្យានាំយកអ្នកចាំទី Sommer ពីក្លិប Borussia Monchengladbach
10157.jpg កីឡាករចាំទី Yann Sommer បានចូលរួមជាមួយក្លិបខ្លារខិន Bayern Munich ដោយផ្ទេរមកពីក្លិបដែលលេងនៅលីគ Bundesliga
10158.jpg រួមគ្នា គឺក្លិប Borussia Monchengladbach។ នេះបើយោងតាមសារព័ត៌មាន Live Score ចេញផ្សាយនៅថ្ងៃទី២០ ខែមករា
10159.jpg ឆ្នាំ២០២៣។ Sommer ដែលជាកីឡាករអន្តរជាតិស្វីស គឺជាអ្នកចាំទីម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកចាំទី
10160.jpg ដែលលេងបានល្អបំផុតនៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់ អំឡុងពេលលោកលេងនៅក្លិប Gladbach។ ស្ថិតក្នុងវ័យ ៣៤ឆ្នាំ
10161.jpg ដែលកិច្ចសន្យារបស់លោកគ្រោងនឹងផុតកំណត់នៅដំណាច់រដូវកាលនេះ Sommer បានចូលរួមជាមួយ Bayern លើកិច្ចសន្យារយៈពេល
10162.jpg ២ឆ្នាំកន្លះជាមួយនឹងតម្លៃខ្លួនត្រូវបានគេរាយការណ៍ថា ៨លានអឺរ៉ូ។ Bayern ចង់បន្ថែមជម្រើសអ្នកចាំទីរបស់ពួកគេ
10163.jpg បន្ទាប់ពីកីឡាករចាំទី Manuel Neuer ត្រូវបានអវត្តមានពីការប្រកួតសម្រាប់រយៈពេលដែលនៅសេសសល់ ក្នុងរដូវកាលនេះ
10164.jpg ក្រោយពីបានបាក់ជើងនៅពេលជិះស្គីកម្សាន្តកាលពីខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២២។ Sommer បានចូលរួមជាមួយ Gladbach ក្នុងឆ្នាំ២០១៤
